 Chương 816: Súc thế ( cầu nguyệt phiếu! )

	Huyền Chiếu đài bên trên, mây trôi cuồn cuộn như nước thủy triều.

	Trần Khánh ngồi xếp bằng trung ương, bắt đầu kiểm kê lần này linh địa chi hành thu hoạch.

	Đầu tiên là Chúc Cửu Âm tinh huyết.

	Cái này đoàn tinh huyết hạch tâm còn chưa triệt để luyện hóa, nếu đem hắn triệt để luyện hóa, Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân liền có thể thuận thế bước vào tầng thứ năm.

	Đến lúc đó nhục thân chi lực lại lần nữa tăng vọt, thực lực sẽ lại lần nữa tăng vọt.

	Bất quá luyện hóa vật này cần tĩnh tâm ngưng thần, còn cần một chút thời gian.

	Thần thức tiếp tục đảo qua.

	Vạn Tượng đồ chỗ sâu, một viên nắm đấm lớn nhỏ Kim Đan nhẹ nhàng trôi nổi.

	Kia Kim Đan toàn thân hiện lên vàng nhạt chi sắc, đan thân hướng thiên nhiên sinh ra chín cái khiếu lỗ, mỗi một cái khiếu lỗ bên trong đều có mờ mịt màu vàng kim sương mù không ngừng phụt ra hút vào.

	Cửu Khiếu Kim Đan!

	Trần Khánh ánh mắt trên Kim Đan dừng lại chốc lát, lại dời về phía khác một bên.

	Nơi đó chất đống lấy lần này đoạt được đan dược cùng bảo dược.

	Có từ Triều Thiên Khuyết bia đá hối đoái rất nhiều đan dược, còn có từ các phương cao thủ trữ vật vòng bên trong vơ vét tới chiến lợi phẩm, nhiều như rừng mấy chục bình nhiều.

	Bảo dược phương diện, gốc kia Linh Chi là dễ thấy nhất, bảy màu ánh sáng tại chi đắp lên lưu chuyển, tản mát ra làm lòng người bỏ thần di mùi thuốc.

	Bên cạnh còn có vài gốc hơi kém linh thảo linh quả.

	Trần Khánh thô sơ giản lược đánh giá một cái, những này đan dược, bảo dược lại thêm Cửu Khiếu Kim Đan, đầy đủ đem hắn tu vi đẩy tới Nguyên Thần ngũ trọng thiên. .

	Hắn ánh mắt tiếp tục xem đi.

	Đập vào mi mắt là hai con Thanh Nguyên Mẫu Trùng, giờ phút này chính lười biếng ghé vào xó xỉnh bên trong.

	Cái này hai con mẫu trùng là hắn từ linh địa bên trong chiếm được niềm vui ngoài ý muốn, chỉ cần dùng bảo dược, đan dược thậm chí vứt bỏ đạo binh nuôi nấng, bọn chúng liền có thể bài tiết ra Thanh Nguyên châu cùng Thanh Đài Linh Dịch.

	Đối với dưới mắt Trần Khánh mà nói, tác dụng cực lớn.

	Trần Khánh tiện tay lấy ra vài cọng bảo dược, hai con mẫu trùng ngửi được khí tức, lập tức ngọ nguậy bò qua, mở ra tinh mịn giác hút bắt đầu gặm nuốt.

	Xử lý xong mẫu trùng, Trần Khánh tiếp tục xem đi.

	Một thanh toàn thân đỏ thẫm trường kiếm.

	Đây là một kiện cấp sáu thượng phẩm công phạt đạo binh, phẩm giai chi cao, so với hắn Dung Uyên thương còn mạnh hơn ra một bậc.

	Bất quá Trần Khánh chủ tu thương đạo, chuôi kiếm này lưu cho hắn tác dụng không lớn, ngược lại là có thể cầm đi hối đoái thiện công hoặc là cùng đồng môn giao dịch.

	Một viên Tiên Thiên Bồi Nguyên quả.

	Vật này có thể cố bản bồi nguyên, mở rộng kinh mạch, đối với đột phá cảnh giới lúc vững chắc căn cơ có hiệu quả.

	Trừ cái đó ra còn có kia đại đạo chi thuật  « Đại Diễn Kinh ».

	Trần Khánh đem cái này quyển da quyển lấy ra ngoài.

	Da cuốn vào tay trong nháy mắt, một cỗ ấm áp thuận ngón tay của hắn tràn vào kinh mạch, cuối cùng tụ hợp vào thức hải của hắn.

	Trần Khánh chậm rãi triển khai da quyển.

	"Vạn vật dựa vào âm mà ôm lấy dương, trùng khí dĩ vi hòa. Muốn diễn vạn vật, trước coi nói. Lấy Nguyên Thần là kính, chiếu rọi thiên địa, không phải dùng mắt xem, mà lấy thần gặp. Thấy rõ vạn vật chi căn, minh ngộ âm dương chi biến. . ."

	Những cái kia cổ triện như cùng sống đi qua, từ quyển trên mặt bóc ra, hóa thành từng đạo màu vàng kim nhạt lưu quang tràn vào mi tâm của hắn.

	Hắn chỉ cảm thấy đại não một mảnh Không Linh, phảng phất đưa thân vào một mảnh vô biên vô tận tinh không bên trong.

	Vô số đạo màu vàng kim quang điểm tại chung quanh hắn lưu chuyển, mỗi một cái quang điểm đều là một viên cổ triện, mỗi một mai cổ triện đều đang diễn hóa lấy một loại nào đó thâm bất khả trắc đạo tắc.

	Ong ong!

	Đúng lúc này, trong đầu hắn bỗng nhiên kim quang lóe lên.

	【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

	【  Đại Diễn chú tiểu thành (1/ 200000) 】

	Trần Khánh bỗng nhiên mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia chấn động.

	Tu thành?

	Hắn vô ý thức vận chuyển Đại Diễn chú pháp môn, chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc đến gần như lực lượng kinh khủng tại trong đan điền bỗng nhiên ngưng tụ.

	Cỗ lực lượng kia sự mênh mông, xa xa nằm ngoài dự đoán của hắn, giống như là một đầu nộ long tại hắn trong kinh mạch điên cuồng du tẩu, những nơi đi qua kinh mạch đều tại ẩn ẩn làm đau.

	Trần Khánh vội vàng bên trong gãy mất vận chuyển, sắc mặt hơi hơi trắng lên.

	"Quả nhiên."

	Trong lòng của hắn thầm than một tiếng, cũng không quá nhiều ngoài ý muốn.

	Tu thành là tu thành, nhưng hắn tu thành nguyên nhân cũng không phải là chân chính lĩnh ngộ Đại Diễn chú đạo tắc, mà là dựa vào mệnh cách cưỡng ép tu thành.

	Bất luận là tu vi cảnh giới, vẫn là đối đạo tắc lý giải, hắn đều còn thiếu rất nhiều tư cách khống chế môn này đại đạo chi thuật.

	Cường chiêu tất tự tổn.

	Một chiêu này nếu là cưỡng ép thi triển, chỉ sợ còn chưa mở ra hoàn toàn, hắn trong đan điền chân nguyên liền sẽ bị rút khô.

	Nhẹ thì kinh mạch bị hao tổn, nặng thì thương tới đạo đài căn cơ.

	"Cũng coi là chuyện tốt."

	Trần Khánh đem Đại Diễn Kinh một lần nữa thu nhập Vạn Tượng đồ bên trong, trên mặt cũng không vẻ uể oải.

	Tu thành dù sao cũng so không có tu thành mạnh.

	Theo tu vi tăng lên, đối đạo tắc lý giải làm sâu sắc, sớm tối có một ngày có thể chân chính khống chế môn này đại đạo chi thuật.

	Dưới mắt coi như là nhiều một trương áp đáy hòm át chủ bài, thật đến sinh tử tồn vong trước mắt, liều mạng tự tổn tu vi cũng có một cái sát chiêu.

	Hắn đem da quyển cất kỹ, tâm thần lại lần nữa chìm vào Vạn Tượng đồ bên trong.

	Lần này, hắn thần thức mò về viên kia không đáng chú ý đất cát.

	Thanh Hoa Tinh Tôn Thủy Phủ.

	Trong thủy phủ hết thảy như trước.

	Toà kia nguy nga bia đá vẫn như cũ lẳng lặng đứng sừng sững, bia trên mặt lưu chuyển lên tầng tầng lớp lớp cấm chế đường vân.

	Trần Khánh đi đến trước tấm bia đá, tâm niệm vừa động, hoán đổi Nguyên Thần thứ hai, Thanh Hoa Tinh Điển pháp môn vận chuyển lên tới.

	Chỉ gặp màu xanh tinh huy từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành từng đạo tinh mịn kiếm khí.

	Kiếm vực trải ra.

	Xanh mờ mờ kiếm quang tại trước tấm bia đá trải rộng ra, như là một mảnh màu xanh Nguyệt Hoa trút xuống.

	Những cấm chế kia đường vân tại kiếm quang ăn mòn hạ bắt đầu không ngừng tiêu mất.

	Trần Khánh cái trán dần dần thấm xuất mồ hôi hột.

	Phá giải cấm chế cực kì hao phí tâm thần, dù là có Thanh Hoa Tinh Điển làm chìa khoá, vẫn như cũ cần hắn lấy kiếm vực một tấc một tấc làm hao mòn những cấm chế kia.

	Cái này giống như là dùng một thanh đao cùn đi cưa một gốc ngàn năm cổ thụ, gấp không được, nóng nảy không được, chỉ có thể từng chút từng chút tới.

	Ước chừng một canh giờ sau, Trần Khánh tiêu trừ năm tầng cấm chế.

	Bia đá mặt ngoài bỗng nhiên sáng lên một đạo chói mắt ánh sáng xanh, ngay sau đó số đạo lưu quang từ bia trên mặt bóc xuống.

	Kia là năm đạo ngọc giản.

	Trần Khánh đưa tay tiếp nhận, mở ra xem.

	Trước hai mai ngọc giản bên trong ghi lại là kiếm đạo huyền thuật, phẩm giai mặc dù không bằng Chân Thuật, lại đều có chỗ độc đáo.

	Thứ nhất mai ngọc giản tên là  « Thanh Tiêu Phân Quang kiếm », lấy một kiếm hóa vạn ánh sáng, mỗi một đạo kiếm quang đều ẩn chứa Thanh Hoa tinh huy, có thể phá Cương Sát, trảm âm tà.

	Cái thứ hai là  « Tinh Hà Đảo Huyền quyết », dẫn động Cửu Thiên tinh hà chi lực gia trì kiếm thế, một kiếm ra thì tinh hà lật úp, khí thế bàng bạc.

	Thứ ba mai ngọc giản  « Toái Tinh Kiếm Chỉ », đem kiếm ý ngưng là một đạo chỉ kiếm, sắc bén vô song, chuyên phá các loại hộ thể chân nguyên.

	Trần Khánh tiếp tục dò xét sau hai mai ngọc giản.

	Thần thức vừa mới thăm dò vào, một cỗ hùng hồn kiếm ý liền từ trong ngọc giản đập vào mặt.

	Kiếm ý kia so trước đó ba cái Huyền Thuật ngọc giản mạnh không biết gấp bao nhiêu lần, như là hai thanh vô hình lợi kiếm đồng thời đâm vào thức hải của hắn.

	Chân Thuật!

	Thứ tư mai ngọc giản,  « Huyền Thiên Trảm Tinh Kiếm ».

	Này kiếm thuật lấy kiếm ý dẫn động Cửu Thiên tinh lực, một kiếm có thể trảm tinh thần, nát hư không.

	Kiếm thế triển khai lúc, kiếm quang hóa thành Cửu Thiên tinh hà trút xuống, phạm vi bao trùm cực lớn, uy thế mênh mông như thiên phạt.

	Thứ năm mai ngọc giản,  « Thanh Minh Tru Tiên kiếm ».

	Đây là một môn kiếm trận chi thuật, cần đồng thời thôi động nhiều chuôi phi kiếm, lấy Thanh Hoa tinh huy làm dẫn, tại trong hư không bày ra một tòa Tru Tiên kiếm trận.

	Kiếm trận một thành, nhưng khốn địch, có thể giảo sát, uy lực so đơn đả độc đấu kiếm thuật muốn mạnh hơn mấy lần không thôi.

	Trần Khánh đem cái này năm mai ngọc giản thu nhập Vạn Tượng đồ, tiếp tục xem hướng bia đá kia.

	Bia đá mặt ngoài ánh sáng xanh đã tiêu tán hơn phân nửa, còn có năm tầng cấm chế, bất quá còn lại cấm chế càng thêm phức tạp, quang mang cũng càng thêm thâm thúy.

	Trần Khánh trong lòng mười phần rõ ràng, còn lại năm tầng cấm chế nên là Thanh Hoa Tinh Tôn chân chính áp đáy hòm tồn tại.

	Hắn không có tùy tiện tiếp tục phá giải cấm chế.

	Càng sâu tầng cấm chế càng kiên cố hơn, lấy trước mắt hắn kiếm vực cảnh giới, muốn lại tiếp tục tiêu trừ cấm chế cơ bản không có khả năng.

	Trần Khánh ngọc giản quét qua, trong đầu kim quang chớp liên tục, năm môn đạo thuật đều tập được.

	Hắn chậm rãi mở hai mắt ra, thật dài phun ra một ngụm trọc khí.

	Giờ phút này hắn trong đan điền chân nguyên đã tiêu hao hơn phân nửa, Nguyên Thần thứ hai cũng ẩn ẩn có chút mỏi mệt.

	Phá giải cấm chế tiêu hao so với hắn dự đoán phải lớn hơn nhiều.

	Nhưng hắn trong mắt lại hiện ra một vòng khó mà ức chế phấn chấn.

	Năm môn đạo thuật, ba môn huyền thuật, hai môn Chân Thuật.

	Hắn Nguyên Thần thứ hai kiếm đạo nội tình đã có thể xưng hùng hậu.

	Càng làm cho tâm hắn động chính là, trên tấm bia đá cấm chế còn chưa hoàn toàn phá giải.

	Còn lại cấm chế phong tàng, nhất định là Thanh Hoa Tinh Tôn chân chính truyền thừa hạch tâm, đỉnh tiêm Chân Thuật, thậm chí khả năng bao quát đại đạo chi thuật.

	Bất quá lấy trước mắt hắn tu vi, còn khó có thể chạm đến cấp bậc kia.

	"Hô."

	Trần Khánh từ trong thủy phủ rời khỏi, tâm thần trở về bản thể.

	Kế hoạch của hắn đã mười phần rõ ràng.

	Nguyên Thần thứ hai chuyên tu kiếm đạo, chủ Nguyên Thần tiếp tục tu luyện thương đạo.

	Hai con đường song hành đi, không liên quan tới nhau, hỗ trợ lẫn nhau.

	Kể từ đó, chiến lực của hắn liền có thể trong thời gian ngắn nhất đạt được lớn nhất tăng lên.

	Về phần Thương Đạo chân thuật, qua một thời gian ngắn dùng thiện công đi Công Đức điện hối đoái mấy môn là được.

	Ba vạn thiện công nơi tay, đầy đủ hắn chọn mấy môn thượng đẳng Chân Thuật.

	Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, đem Cửu Khiếu Kim Đan lấy ra ngoài.

	Cửu Khiếu Kim Đan xoay tít xoay tròn, chín cái khiếu lỗ bên trong màu vàng kim sương mù đồng thời tuôn ra, hóa thành chín đạo nhỏ như sợi tóc khí lưu màu vàng óng, từ Trần Khánh quanh thân đại huyệt chui vào trong cơ thể.

	Những cái kia khí lưu màu vàng óng nhập thể trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc đến gần như bạo liệt tinh nguyên ở trong kinh mạch nổ tung.

	Hắn vội vàng thôi động Thái Hư Luyện Thần Thiên, dẫn đạo kia cỗ tinh nguyên ở trong kinh mạch có thứ tự lưu chuyển.

	Kim sắc hồng lưu trải qua chỗ, trong đan điền chân nguyên cũng tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tăng trưởng.

	. . .

	Thanh Vi thiên, Quảng Hàn phúc địa.

	Gió nhẹ lướt qua, quế hương khắp núi.

	Một gốc nhất là cổ xưa Nguyệt Quế Thụ dưới, một vị nữ tử chính ngồi xếp bằng.

	Nàng thân mang một bộ váy dài, mái tóc đen nhánh lấy một cây bạch ngọc trâm lỏng loẹt kéo lên, mấy sợi toái phát rủ xuống bên tai tế, nổi bật lên tấm kia khuôn mặt càng thêm tinh xảo đến không giống phàm trần bên trong người.

	Nàng mày như núi xa đen nhạt, mắt như Thu Thủy Ngưng Sương, mũi trội hơn, môi sắc nhạt nhẽo như anh.

	Ánh trăng xuyên thấu qua lá quế khe hở vẩy xuống ở trên người nàng, vì nàng dát lên một tầng ánh bạc.

	Nữ tử hai mắt nhắm chặt, lông mi thật dài tại mí mắt trên bỏ ra nhàn nhạt bóng ma.

	Dưới cây quế bàn đá xanh trên kết một tầng thật mỏng sương.

	Như Trần Khánh ở đây, chắc chắn nhận ra nữ tử này.

	Từ Mẫn.

	Chỉ bất quá, khí chất của nàng lại không phải Trần Khánh quen thuộc cái kia, mà là cái kia để hắn có chút xa lạ, lãnh đạm.

	Đúng lúc này, một đạo độn quang từ đằng xa lướt đến, rơi vào vân đài biên giới.

	Độn quang tán đi, hiện ra một vị lão ẩu thân hình.

	Lão ẩu cách mấy chục trượng cự ly, không có tiếp tục tới gần.

	"Chủ thượng!"

	Lão ẩu mở miệng, thanh âm mang theo vài phần cung kính, "Đại La thiên bên kia truyền đến tin tức."

	Từ Mẫn chậm rãi mở hai mắt ra, nhàn nhạt mà nói: "Nói nghe một chút."

	Nàng thanh âm rất nhạt, nhạt giống là quế rừng cây bên trong thổi qua một hơi gió mát.

	Lão ẩu khẽ khom người, lúc này mới lên tiếng.

	"Điệp Thiên Linh Địa mở ra về sau, Âm Ti cao thủ liên tiếp hiện thân. Ngoài ra, Thanh Hoa Tinh Tôn truyền nhân cũng xuất hiện."

	"Cảnh Dương phúc địa cái kia tên là Trần Khánh đệ tử, biểu hiện có chút kinh người, nghe nói hắn lấy Nguyên Thần tứ trọng thiên tu vi, tại linh địa bên trong liên trảm nhiều vị ngũ trọng thiên cao thủ, càng là đoạt được Huyền Tẫn Dưỡng Linh Căn cùng đại đạo chi thuật  « Đại Diễn Kinh »."

	"Trần Khánh?"

	Từ Mẫn nhẹ nhàng lặp lại một lần cái tên này.

	Ngữ khí của nàng vẫn như cũ bình thản, nhưng này đôi mắt tựa hồ có cái gì đồ vật có chút ba động một cái.

	"Là hắn."

	Lão ẩu nhẹ gật đầu, tiếp tục nói ra: "Linh địa đóng lại lúc, có thần bí dị tượng xuất hiện. Một đóa màu đỏ sậm cây nấm từ biển mây bên trong dâng lên, khuẩn đóng chừng trăm trượng chi cự, phóng thích ra sợi nấm chân khuẩn có thể ăn mòn ý chí chi hải, dẫn động tâm ma. Lâm Đạo Cực cùng Ma La Đạo Quân liên thủ, tăng thêm Thái Trùng, Thái Tiêu, Tử Tiêu ba vị chưởng cung, năm người mới khó khăn lắm đem kia quần thể vi sinh vật áp chế."

	Từ Mẫn lông mày có chút nhíu lên.

	"Thi thể quần thể vi sinh vật?"

	"Không sai."

	Lão ẩu thanh âm bên trong nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, "Kia quần thể vi sinh vật chủ yếu hình thể đã bị năm vị chưởng cung liên thủ đánh tan, nhưng tản mát sợi nấm chân khuẩn cũng không triệt để tiêu vong, bây giờ ngay tại Đại La thiên cảnh nội phiêu đãng lan tràn."

	"Kia sợi nấm chân khuẩn có cực mạnh truyền nhiễm tính, một khi nhập thể liền sẽ dẫn động tâm ma, để cho người ta phát cuồng, hiện tại Đại La thiên các đại phúc địa đều loạn, các lớn nhỏ phúc địa người người cảm thấy bất an, mấy đại phúc địa cao thủ đang toàn lực điều tra phía sau nguyên nhân cùng mưu đồ."

	"Trong thời gian ngắn, cuộc phong ba này chỉ sợ lắng lại không được."

	Lão ẩu nói đến chỗ này, ngưng mi nói: "Lão thân cảm thấy có chút quỷ dị, cái này thi khuẩn như thế cao minh, cỗ thi thể kia nên là thần thánh phương nào? Cái này phía sau tám thành là Âm Ti ra tay, chỉ là không biết rõ bọn hắn đến cùng có cái mục đích gì."

	Từ Mẫn lẳng lặng nghe, sau đó phân tích nói: "Truyền bá sợi nấm chân khuẩn, quả thật có thể gây nên Đại La thiên hỗn loạn, nhưng không đả thương được bảy đại phúc địa căn cơ."

	"Nếu thật là Âm Ti gây nên, bọn hắn tất nhiên còn có cái khác mục đích."

	"Ta là lo lắng. . ."

	Nàng không có đem nói cho hết lời, nhưng lão ẩu trong lòng đột nhiên phát lạnh, một cái ý niệm trong đầu từ đáy lòng hiển hiện.

	"Cỗ kia thần bí thi thể mượn nhờ sợi nấm chân khuẩn, khởi tử hồi sinh?"

	Câu nói này nói ra miệng, lão ẩu chính mình cũng cảm thấy lưng phát lạnh.

	Kia sợi nấm chân khuẩn liền đã khủng bố như thế, liền năm vị chưởng cung cấp bậc cao thủ liên thủ đều chỉ có thể đem đánh tan mà không cách nào triệt để diệt sát.

	Nếu là cỗ thi thể kia coi là thật lấy một loại nào đó phương thức quỷ dị khôi phục. . .

	Nàng thậm chí không dám tiếp tục tiếp tục nghĩ.

	"Khởi tử hồi sinh nên khả năng không lớn."

	Từ Mẫn lắc đầu, nói: "Nhưng việc này phía sau khẳng định có kỳ quặc cùng mưu đồ."

	Nàng đứng dậy, xanh nhạt váy dài tại dưới ánh trăng nhẹ nhàng phất phơ.

	"Ta nghe nói thiên cung bên kia có người chuẩn bị tiến về Đại La thiên."

	Từ Mẫn dừng một chút, nói: "Vừa vặn, ta cũng chuẩn bị tiến về Đại La thiên một chuyến."

	Lão ẩu sắc mặt hơi đổi, "Chủ thượng, ngươi muốn đi trước Đại La thiên?"

	Chủ thượng là thân phận gì! ?

	Lại muốn tiến về Đại La thiên?

	Phải biết Thanh Vi thiên vừa mới bình tĩnh trở lại, kia Đại La thiên bây giờ lại loạn, mà lại cuồn cuộn sóng ngầm, mười phần hỗn loạn, nhất là chuyện mới vừa phát sinh, mười phần quỷ dị.

	"Lần này tiến về Đại La thiên?"

	Lão ẩu hít sâu một hơi, khuyên can nói: "Bây giờ Đại La thiên chính vào thời buổi rối loạn, kia thi khuẩn còn chưa triệt để thanh trừ, Âm Ti lại nhìn chằm chằm, việc này. . . Chỉ sợ không quá thỏa đáng a?"

	Từ Mẫn khoát tay áo.

	"Không sao, vừa vặn gặp một lần cố nhân."

	Cố nhân?

	Lão ẩu ngầm hiểu, không tiếp tục khuyên.

	Nàng vô ý thức coi là chủ thượng là muốn đi gặp thiên cung người, bất quá xác thực muốn cùng thiên cung người đánh cái đối mặt.

	Lão ẩu khẽ khom người, không cần phải nhiều lời nữa.

	Từ Mẫn xoay người, nhìn về phía kia phiến dưới ánh trăng cây quế.

	Gió đêm phất qua, lá quế vang sào sạt, vài miếng trắng bạc hoa quế cánh từ đầu cành bay xuống, rơi vào đầu vai của nàng, lại lặng yên trượt xuống.