 Chương 815: Bắc Ưu ( cầu nguyệt phiếu! )

	Cảnh Dương phúc địa đám người hướng về phúc địa phương hướng mau chóng đuổi theo, một đường Vô Ngôn.

	Mới một màn kia còn tại mỗi người trong đầu hiển hiện, kia che khuất bầu trời đỏ sậm khuẩn đóng, kia vô khổng bất nhập màu đỏ sợi tơ, kia từ linh địa cổng vào phun ra ngoài khí lưu màu đen.

	Cho dù là thường thấy cảnh tượng hoành tráng Pháp Tướng cảnh thủ tọa nhóm, giờ phút này sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng.

	Trần Khánh ngồi cưỡi tại Bắc Minh Côn Bằng trên lưng, nhíu mày.

	Tổ sư cùng Ma La Đạo Quân liên thủ, lại thêm Thái Trùng, Thái Tiêu, Tử Tiêu ba vị chưởng cung cấp bậc cao thủ, bực này chiến trận phóng nhãn toàn bộ Đại La thiên đều có thể xưng chưa từng có.

	Có thể kia cây nấm lại có thể tại năm vị đại năng vây công hạ du lưỡi đao có thừa.

	Kia đồ vật, đến cùng là cái gì?

	"Không cần phải lo lắng." Nguyệt thủ tọa thanh âm vang lên: "Viên Chủ thực lực cực cao, chính là Ma La Đạo Quân cũng không làm gì được hắn. Kia quần thể vi sinh vật mặc dù quỷ dị, nhưng Viên Chủ như nghĩ thoát thân vẫn là không có vấn đề."

	Trần Khánh trong lòng an tâm một chút, nhẹ gật đầu.

	Nguyệt thủ tọa lời nói này là tại nói cho hắn biết, Lâm Đạo Cực thực lực, xa so với hắn tưởng tượng phải thâm hậu.

	Đội ngũ tiếp tục tiến lên.

	Pháp Tướng cảnh những cao thủ phân loại hai bên, đem Nguyên Thần cảnh đệ tử bảo hộ ở ở giữa, thần thức đem phương viên mấy trăm dặm bao phủ trong đó.

	Ai cũng không dám cam đoan những cái kia màu đỏ sợi tơ có thể hay không đuổi theo, lại không dám cam đoan âm thầm phải chăng còn có Âm Ti cao thủ ẩn núp.

	Ước chừng hai canh giờ, phía trước biển mây bên trong bỗng nhiên sáng lên mấy đạo độn quang.

	Đám người tâm thần xiết chặt, đối thấy rõ người tới về sau, cùng nhau nhẹ nhàng thở ra.

	Người đến tổng cộng có năm người, đi đầu một người mày trắng rủ xuống vai, chính là Thiên Quyền đạo đệ nhất thủ tọa, mày trắng thủ tọa.

	Phía sau hắn đi theo Tuyên Minh thủ tọa, lại sau này là ba vị Pháp Tướng cảnh cao thủ, từng cái khí tức hùng hồn, hiển nhiên đều là Cảnh Dương phúc địa xếp hàng đầu nhân vật.

	"Nguyễn Viên Chủ." Mày trắng thủ tọa tiến lên một bước, đối Nguyễn Tinh Hà ôm quyền hành lễ.

	Nguyễn Tinh Hà khẽ gật đầu, xem như đáp lễ.

	Mặc dù cùng là Pháp Tướng cảnh, dù cho mày trắng thủ tọa là Thiên Quyền đạo đệ nhất thủ tọa, nhưng vẫn như cũ mười phần khách khí.

	Không chỉ là bởi vì thực lực, còn có một số cái khác nguyên nhân.

	Tuyên Minh thủ tọa ánh mắt trước tiên liền tại Thái Hư đạo mấy người trên thân đảo qua.

	Khi thấy Kha Hành Chi bình yên vô sự lúc, trong lòng có chút buông lỏng, sau đó nhìn thấy Trần Khánh lúc, thần sắc lại trở nên phức tạp.

	Trần Khánh thần sắc thản nhiên, đón Tuyên Minh thủ tọa ánh mắt ôm quyền thi lễ một cái.

	Tuyên Minh thủ tọa khẽ gật đầu, lập tức đem ánh mắt dời đi.

	Vị này Thái Hư đạo đệ nhất thủ tọa tâm tư, Trần Khánh bao nhiêu có thể đoán được một chút.

	Kha Hành Chi là hắn một tay nâng đỡ bắt đầu Đạo Tử, những năm gần đây trút xuống vô số tâm huyết.

	Có thể lần này linh địa chuyến đi, chân chính để Cảnh Dương phúc địa danh chấn các phe, lại không phải Kha Hành Chi, mà là hắn Trần Khánh.

	Phần này công tích, phần này uy danh, đã che lại Kha Hành Chi tình thế.

	Tuyên Minh thủ tọa trong lòng kia phần phức tạp, có thể nghĩ.

	"Trên đường còn thuận lợi?" Mày trắng thủ tọa hỏi.

	"Gặp chút khó khăn trắc trở."

	Nguyễn Tinh Hà đem linh địa lối đi ra trận kia biến cố nói đơn giản vài câu, cũng không tường thuật, chỉ là nâng lên Lâm Đạo Cực cùng Ma La Đạo Quân liên thủ, đang cùng mấy vị khác chưởng cung cùng nhau đối phó kia đóa quỷ dị quần thể vi sinh vật.

	Mày trắng thủ tọa bọn người nghe được đây cũng là rất là ngạc nhiên, đối với cái này vật không được biết, hiển nhiên không có bất cứ manh mối nào.

	Nguyễn Tinh Hà trầm giọng nói: "Về trước phúc địa, có chuyện gì đến Cảnh Dương cung lại nói."

	Mày trắng thủ tọa gật đầu nói: "Về trước đi lại nói."

	Có cao thủ đến đây tiếp ứng vốn là chuyện tốt, nhưng dù vậy, trên đường về bầu không khí vẫn khẩn trương như cũ.

	Tất cả mọi người biết rõ, lần này linh địa chi hành mặc dù kết thúc, có thể linh địa bên ngoài trận kia biến cố, chỉ sợ vừa mới bắt đầu.

	Một đường đi nhanh, rất nhanh liền đến Cảnh Dương phúc địa bên ngoài.

	Làm kia quen thuộc dãy núi cùng treo trên bầu trời lầu các một lần nữa đập vào mi mắt lúc, không ít người đều mọc ra một hơi.

	Chính là những cái kia Pháp Tướng cảnh thủ tọa, giờ phút này hai đầu lông mày cũng nhiều mấy phần nhẹ nhõm.

	Tiến vào phúc địa vòng trong, thiên địa nguyên khí nồng độ bỗng nhiên kéo lên.

	Ven đường gặp phải nhóm đệ tử nhìn thấy đám người, nhao nhao ngừng chân hành lễ, trong ánh mắt tràn đầy kính sợ cùng hiếu kì.

	Bọn hắn mặc dù không biết rõ linh địa bên trong cụ thể xảy ra chuyện gì, nhưng lần này Điệp Thiên Linh Địa chi hành náo ra động tĩnh thực sự quá lớn, tin tức sớm đã truyền khắp toàn bộ phúc địa.

	Một đoàn người xuyên qua mấy đạo treo trên bầu trời lang kiều, vượt qua vài tòa vân đài, rốt cục đi tới Cảnh Dương phúc địa hạch tâm nhất khu vực.

	Trần Khánh giương mắt nhìn lên.

	Trước mắt là một tòa nguy nga đến gần như không chân thực cung điện.

	Cung điện toàn thân từ một loại nào đó màu vàng đen chất liệu đúc thành, tại ánh nắng chiếu rọi lưu chuyển lên một tầng như có như không vầng sáng.

	Đỉnh điện bao trùm lấy màu vàng kim nhạt ngói lưu ly, mái hiên bay vểnh lên, mỗi một chỗ mái cong phía dưới đều treo lấy một viên nắm đấm lớn nhỏ chuông đồng, gió núi thổi qua, tiếng chuông réo rắt xa xăm, như là tiếng trời.

	Cạnh cửa phía trên treo lấy một khối hoành phi, thượng thư ba cái xưa cũ chữ lớn: Cảnh Dương cung.

	Trước điện là một mảnh rộng lớn quảng trường, lấy Thanh Ngọc lát thành, quảng trường hai bên đứng thẳng Thập Lục rễ to lớn cột đá.

	Đây cũng là Cảnh Dương cung.

	Cảnh Dương phúc địa hạch tâm nhất trung tâm, Thập Lục chi đạo thống tối cao quyền lực chỗ.

	Đám người nối đuôi nhau đi vào trong điện.

	Mái vòm cực cao, ngẩng đầu nhìn lại giống như trông không đến cuối cùng, cả tòa đại điện nội bộ xa so với bên ngoài nhìn qua phải lớn hơn nhiều.

	Bốn vách tường phía trên khảm nạm lấy vô số viên nắm đấm lớn nhỏ Minh Châu, châu quang nhu hòa mà sáng tỏ, đem trọn ngôi đại điện chiếu lên giống như ban ngày.

	Đại điện chính phía trước, mấy đạo ánh sáng trôi nổi tại giữa không trung.

	Những ánh sáng kia cũng không phải là đèn đuốc, cũng không phải Minh Châu, mà là từng đạo ngưng thực đến cực hạn khí tức.

	Mỗi một đạo khí tức đều đại biểu cho một vị đứng tại Cảnh Dương phúc địa quyền lực nhất đỉnh tồn tại, các đại đạo thống Viên Chủ.

	Trần Khánh ánh mắt tại những ánh sáng kia bên trong đảo qua, làm người khác chú ý nhất thì là trên cùng hai đạo khí tức.

	Đón lấy, cùng nhau trở về tất cả mọi người đối trên cùng hai người cung kính nói.

	"Trang chưởng cung!"

	"Vân chưởng cung!"

	Hai người này chính là Thiên Quyền đạo chưởng cung Trang Bắc Vọng, còn có Huyền Hành đạo chưởng cung Vân Tụ Y.

	Ngũ đại chưởng cung, chính là Cảnh Dương phúc địa nhất đỉnh tồn tại.

	Cái này năm vị đại năng ngày bình thường phần lớn tại tiềm tu, sẽ không tùy tiện lộ diện.

	Bình thường thời điểm, trong năm người có thể có một hai vị tọa trấn phúc địa liền đã là khó được, số rất ít tình huống dưới thậm chí chỉ có một người.

	"Lâm Viên Chủ chuyện bên kia, ta đã biết được."

	Trang Bắc Vọng thanh âm từ trong đó một đạo khí tức truyền đến, "Lần này linh địa chuyến đi, chư vị vất vả."

	Nguyễn Tinh Hà tiến lên một bước, ôm quyền nói: "May mắn không làm nhục mệnh."

	Nói, hắn lật bàn tay một cái, một đoạn toàn thân hai màu huyền hoàng xen lẫn rễ cây liền xuất hiện tại lòng bàn tay.

	Huyền Tẫn Dưỡng Linh Căn!

	Ở đây các đạo thống Viên Chủ, thủ tọa trong mắt cùng nhau sáng lên, vẻ mừng rỡ lộ rõ trên mặt.

	Tử Vi đạo Viên Chủ vuốt vuốt râu dài, cảm khái nói: "Nguyên bản nghe nói Nguyễn Viên Chủ chưa thể đắc thủ, chúng ta đã không ôm bao lớn hi vọng, nhất là biết được Thái Thanh phúc địa, Tử Tiêu phúc địa mục tiêu đều là vật này, càng thấy tám chín phần mười muốn tay không mà về."

	"Không nghĩ tới. . . Không nghĩ tới cuối cùng lại thật xong rồi!"

	Hắn nói lời nói này lúc, trong giọng nói thậm chí mang theo vẻ kích động.

	Huyền Tẫn Dưỡng Linh Căn đối Cảnh Dương phúc địa ý nghĩa quá lớn, kia là kéo dài phúc Địa Khí vận, tư dưỡng linh mạch căn cơ chi vật, lại nhiều thiên tài địa bảo cũng so không lên.

	"Xác thực không dễ dàng." Vân Tụ Y thanh âm từ màu xanh trong vầng sáng truyền ra.

	Nguyễn Tinh Hà đem linh căn thu hồi, mở miệng nói: "Lần này linh địa chuyến đi, Huyền Tẫn Dưỡng Linh Căn tuy là từ ta mang về, nhưng linh địa bên trong cơ duyên tranh đoạt, Nguyên Thần cảnh môn nhân công lao lớn nhất."

	Hắn dừng một chút, thanh âm đề cao mấy phần: "Mà lần này Nguyên Thần cảnh bên trong, Trần Khánh cầm đầu công."

	Thoại âm rơi xuống, trong điện tất cả ánh mắt đồng loạt hội tụ hướng Trần Khánh.

	Viên Chủ, thủ tọa, chấp ti, mấy chục đạo ánh mắt tại cùng một trong nháy mắt tập trung tại trên người một người, loại kia cảm giác áp bách, chính là Trần Khánh cũng không khỏi đến phía sau lưng có chút kéo căng.

	Nhưng hắn mặt không đổi sắc, vẫn như cũ duy trì ôm quyền hành lễ tư thế.

	Lần này linh địa chuyến đi, Trần Khánh biểu hiện xác thực được xưng tụng "Chú mục" hai chữ.

	Lực áp Thái Thanh, Tử Tiêu, Thượng Nguyên chư phương cao thủ, càng tại linh địa hạch tâm tranh đoạt chiến bên trong nhiều lần thay đổi thế cục.

	Nếu không phải hắn tại thời khắc mấu chốt xuất thủ, Cảnh Dương phúc địa quả quyết không có khả năng đạt được cái này Huyền Tẫn Dưỡng Linh Căn.

	Trước đây Thiên Diễn Mật Lệnh mười lăm thắng liên tiếp cũng tốt, trèo lên Thượng Nguyên Thần Bảng cũng được, đều chỉ là để Trần Khánh tại Đại La thiên thế hệ trẻ tuổi bên trong có chút danh tiếng.

	Có thể lần này linh địa chuyến đi, biểu hiện của hắn đã vượt xa khỏi 'Có chút danh tiếng' phạm trù, bây giờ các đại phúc địa cao tầng, đã đem hắn xếp vào trọng điểm chú ý danh sách.

	"Nguyễn Viên Chủ quá khen rồi."

	Trần Khánh ôm quyền nói: "Lần này linh địa chuyến đi, toàn do chư vị đồng môn đồng tâm hiệp lực, đệ tử bất quá là dệt hoa trên gấm thôi."

	Hắn lời nói này đến giọt nước không lọt.

	Công lao là mọi người, chính mình chỉ là làm chuyện nên làm.

	Cũng không tự hạ mình, cũng không tham công.

	Vân Tụ Y khẽ vuốt cằm nói: "Không cần khiêm tốn, lần này công đầu, làm trọng thưởng."

	Lời này vừa ra, ở đây không ít Viên Chủ đều khẽ gật đầu.

	Vân Tụ Y chính là ngũ đại chưởng cung một trong, nàng câu nói này phân lượng có thể nghĩ.

	Thiên Quyền đạo cùng Thái Hư đạo ở giữa mặc dù quan hệ không hợp, việc này tại Cảnh Dương phúc địa cao tầng bên trong cũng không phải là bí mật.

	Có thể lại thế nào không hợp, lần này Trần Khánh lập xuống là thực sự đại công, liên quan đến phúc Địa Khí vận, liên quan đến linh mạch kéo dài, ai cũng không có khả năng đối với chuyện như thế này động tay chân làm chèn ép.

	Huống chi Vân Tụ Y tự mình tỏ thái độ, liền chờ thế là đem việc này giải quyết dứt khoát.

	Trang Bắc Vọng nhìn một chút Trần Khánh, sau đó nói: "Lần này tiến đến Điệp Thiên Linh Địa tất cả mọi người, đều có trọng thưởng."

	"Phàm tham dự linh địa chi hành người, mỗi người một vạn thiện công."

	Một vạn thiện công!

	Cái số này vừa ra khỏi miệng, trong điện những cái kia Nguyên Thần cảnh môn nhân đều là chấn động trong lòng, trên mặt đều là hiện ra vẻ vui mừng.

	Một vạn thiện công là khái niệm gì?

	Bình thường Nguyên Thần cảnh môn nhân tại trong Công Đức Điện nhọc nhằn khổ sở làm đến mười năm nhiệm vụ, cũng chưa chắc có thể để dành được nhiều như vậy.

	Có khoản này thiện công, vô luận là hối đoái đạo thuật vẫn là đổi lấy tài nguyên, cũng có thể làm cho bọn hắn thực lực trong khoảng thời gian ngắn lại đến một cái bậc thang.

	Trang Bắc Vọng lần nữa nhìn về phía Trần Khánh, tiếp tục nói: "Trần Khánh công đầu, ba vạn thiện công."

	Ba vạn!

	Tất cả mọi người là không ngừng hâm mộ.

	Nhưng không có người cảm thấy không công bằng, lần này Trần Khánh công lao còn tại đó, ai cũng thấy được.

	Nếu không phải hắn, đừng nói thiện công, có thể hay không còn sống trở về đều là hai chuyện.

	Trang Bắc Vọng tay áo vung lên, ba đạo lưu quang từ hắn trong tay áo bay ra, vững vàng rơi vào Trần Khánh trước mặt.

	Kia là ba cái đan dược.

	Đan dược ước chừng Long Nhãn lớn nhỏ, toàn thân hiện lên tím đậm chi sắc, mặt ngoài lưu chuyển lên bảy đạo màu vàng kim đường vân.

	"Đây là Thất Diệu Ngưng Thần đan."

	Trang Bắc Vọng thanh âm vang lên, "Bảy đạo Tử Văn, có ngưng thần cố phách, tôi luyện nguyên thần hiệu quả, cái này ba cái, là đối ngươi lần này công đầu ngoài định mức ngợi khen."

	Thất Diệu Ngưng Thần đan!

	Một viên bảy đạo Tử Văn đan dược giá trị, ít nhất là Lục Đạo Kim Văn đan dược hơn gấp mười lần.

	Cái này ba cái Thất Diệu Ngưng Thần đan tăng thêm ba vạn thiện công, phần này ban thưởng, đã xem như có chút phong phú.

	"Đa tạ trang chưởng cung."

	Trần Khánh hai tay tiếp nhận đan dược, trịnh trọng thi lễ một cái.

	Trang Bắc Vọng khoát tay áo: "Lần này tất cả mọi người vất vả, đều trở về nghỉ ngơi thêm đi."

	Đám người cùng nhau ôm quyền hành lễ, sau đó nối đuôi nhau rời khỏi đại điện.

	Trần Khánh đi ra Cảnh Dương cung cửa chính lúc, những cái kia Pháp Tướng cảnh thủ tọa nhóm vẫn như cũ lưu tại trong điện.

	Hắn biết rõ, bọn hắn sau đó phải thương nghị, tất nhiên là kia đóa quỷ dị cây nấm, cùng linh địa cổng vào dâng trào ra khí lưu màu đen.

	Những cái kia đồ vật liên lụy đến phương diện quá cao, không phải Nguyên Thần cảnh môn nhân có thể tiếp xúc.

	Ngoài điện Thiên Quang vừa vặn.

	Biển mây tại dọc theo quảng trường cuồn cuộn như nước thủy triều, núi xa hình dáng tại trời chiều dư huy bên trong dát lên một tầng vàng nhạt.

	"Trần sư đệ!"

	Thẩm Nhạc từ phía sau đuổi theo, mặt mũi tràn đầy đều là vẻ hưng phấn, "Ba vạn thiện công! Ba cái Thất Diệu Ngưng Thần đan! Đây chính là thiên đại thủ bút!"

	Đám người lại hàn huyên vài câu, Kha Hành Chi từ trong đám người đi tới.

	Hắn sắc mặt như thường, đối Trần Khánh khẽ gật đầu, không hề nói gì, trực tiếp tự rời đi.

	Trần Khánh nhìn xem bóng lưng hắn rời đi, trong lòng cũng không gợn sóng.

	Đám người nhao nhao cáo biệt, ai đi đường nấy.

	Trần Khánh xoay người cưỡi trên Bắc Minh Côn Bằng, hướng về Huyền Chiếu đài phương hướng phá không mà đi.

	Làm cái kia lầu các xuất hiện tại tầm mắt bên trong lúc, Trần Khánh tiếng lòng rốt cục nới lỏng mấy phần.

	Huyền Chiếu đài trên mây trôi vẫn tại cuồn cuộn, hết thảy đều cùng hắn rời đi lúc như đúc đồng dạng.

	Hắn từ Côn Bằng trên lưng nhảy xuống, còn chưa đứng vững, Huyền Chiếu đài phía đông chỗ kia lệch bỏ cánh cửa liền đẩy ra.

	"Trần tông chủ, ngươi rốt cục trở về!"

	Tư Kỳ bước nhanh chào đón, đi theo phía sau một bộ mộc mạc váy xanh Ly Hoa.

	Hai người trên mặt đều mang vẻ mừng rỡ, nhưng hai đầu lông mày lại cất giấu một tia lo lắng, Trần Khánh biết rõ khẳng định chuyện gì xảy ra.

	"Bắc Thương bên kia có tin tức truyền đến." Tư Kỳ không có hàn huyên, đi thẳng vào vấn đề.

	Trần Khánh trong lòng xiết chặt, vội vàng hỏi: "Như thế nào?"

	Bắc Thương một mực là hắn không yên tâm sự tình.

	Dạ tộc uy hiếp như là một thanh treo lên đỉnh đầu lợi kiếm, không biết khi nào liền sẽ rơi xuống.

	Tư Kỳ hít sâu một hơi, trên mặt hiện ra một vòng ngưng trọng: "Căn cứ Từ tiền bối tin tức truyền đến, tình thế không cho phép lạc quan, nhiều nhất còn có thể kiên trì 20 tháng, cấm chế liền sẽ sinh ra một tia vết rách, đến lúc đó chắc chắn có một nhóm Dạ tộc cao thủ thừa cơ mà vào. . ."

	20 tháng.

	Trần Khánh lông mày đột nhiên vặn chặt.

	Không đến thời gian hai năm.

	Nghe tựa hồ còn rất dài, có thể điểm ấy thời gian bất quá là một cái búng tay.

	Ly Hoa cắn môi một cái, nói: "Căn cứ chúng ta cùng Từ tiền bối, còn có Hoa tiền bối câu thông tình huống đến xem, thế cục so dự đoán càng thêm nghiêm trọng, xuyên thấu qua cấm chế truyền tới khí tức, đều là cực kì cường hãn tồn tại. . ."

	Nàng dừng một chút, ngữ khí chìm mấy phần: "Lần này cấm chế xuất hiện vết rách, Dạ tộc bên kia thậm chí có Pháp Tướng cảnh hiện thân."

	Pháp Tướng cảnh!

	Ba chữ này như là một khối cự thạch, đặt ở ba người đỉnh đầu.

	Tại Bắc Thương, Nguyên Thần cảnh chính là trần nhà, Pháp Tướng cảnh càng là không dám nghĩ tồn tại.

	Mà Dạ tộc bên kia, khả năng có Pháp Tướng cảnh giới đánh tới, song phương chênh lệch, đã không phải là dùng cách xa hai chữ có thể hình dung.

	"Ta biết rõ." Trần Khánh sắc mặt ngưng trọng, trầm mặc một lát.

	Dạ tộc cấm chế xuất hiện vết rách, mang ý nghĩa Dạ tộc quy mô xâm lấn bắt đầu.

	Đến lúc đó, Bắc Thương đem lại không ngày yên tĩnh.

	Lục đại thượng tông, triều đình, Phật quốc, tất cả mọi người sẽ bị cuốn vào trường hạo kiếp này bên trong.

	Tư Kỳ gặp hắn sắc mặt nặng nề, thở dài nói: "Lão hủ đến Nguyên Thần cảnh về sau, thực lực tăng lên đã mười phần có hạn, nói cho cùng, có thể đột phá đến Nguyên Thần cảnh đã là may mắn, lại hướng lên đi, chỉ sợ. . ."

	Hắn còn chưa nói hết, nhưng ý tứ đã lại hiểu không qua.

	Hắn thọ nguyên mặc dù bởi vì đột phá nguyên thần mà kéo dài một chút, có thể lặn lực đã hết, muốn trong khoảng thời gian ngắn lại có tinh tiến, cơ hồ là không thể nào sự tình.

	Ly Hoa liền nói: "Ta đã thuận lợi đến Bát Chuyển Tông sư, chỉ là cự ly cửu chuyển còn có chút cự ly."

	Trong giọng nói của nàng không có quá nhiều mừng rỡ.

	Bát Chuyển Tông sư tại Bắc Thương đã là đỉnh tiêm cao thủ, nhưng để ở dưới mắt loại cục diện này bên trong, căn bản không nổi lên được bao lớn bọt nước.

	Trần Khánh lại hỏi: "Khương tông chủ cùng Phong tiền bối bên kia như thế nào?"

	Ly Hoa đáp: "Phong huynh thông qua được Hoàng cấp đánh giá, Khương tông chủ. . . Khảo thí chưa thể thông qua, bất quá hai người đều có tinh tiến, thực lực đều so trước đó tăng lên không ít."

	Trần Khánh nhẹ gật đầu, không nói thêm gì.

	Có thể có tinh tiến chính là chuyện tốt, dù là chỉ là một bước nhỏ, cũng so dậm chân tại chỗ mạnh.

	Chỉ là những này tinh tiến tốc độ, cùng Dạ tộc chuôi này sắp rơi xuống đồ đao so sánh, vẫn là quá chậm.

	Bất quá vậy cũng là bình thường, dù sao mới ngắn ngủi thời gian mấy năm, muốn một bước lên trời thật sự là quá khó khăn.

	Ba người lại rảnh rỗi hàn huyên một hồi, nhưng bầu không khí từ đầu đến cuối nhẹ nhõm không nổi.

	Dù sao Bắc Thương trên đầu treo lấy chuôi kiếm này, để bọn hắn trong lòng đều giống như đè ép một khối tảng đá.

	Tư Kỳ cùng Ly Hoa cũng rõ ràng, lấy bọn hắn thực lực trước mắt cùng thân phận, căn bản tiếp xúc không đến Cảnh Dương phúc địa chân chính cao tầng, lại càng không cần phải nói mời được viện binh.

	Duy nhất hi vọng, vẫn là trên người Trần Khánh.

	Hai người còn nói thêm vài câu sau liền rời đi, Huyền Chiếu đài trên quay về yên tĩnh.

	. . .