 Chương 817: Được bảo ( cầu nguyệt phiếu! )

	Cảnh Dương phúc địa, Huyền Chiếu đài.

	Vô số đạo thương ảnh giăng khắp nơi, bao phủ cả tòa vân đài.

	Trần Khánh xếp bằng ở trung ương, hai mắt nhắm nghiền, quanh thân khí tức giống như thủy triều dao động chập trùng.

	Bỗng nhiên, hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Trong nháy mắt, Thương Vực bên trong tất cả thương ảnh đồng thời một trận, lập tức như Bách Xuyên Quy Hải tụ đến.

	Ngàn vạn thương ảnh ngưng tụ thành một chùm, theo hắn cũng chỉ như thương, hướng về Huyền Chiếu đài bên ngoài biển mây một chỉ điểm ra.

	Không có thương mang, không có tiếng động, thậm chí liền một tia chân nguyên ba động đều không có.

	Mà ngoài mấy trăm trượng, một đóa chậm rãi thổi qua mây trắng bỗng nhiên từ đó một phân thành hai.

	Chỉ gặp kia đóa mây trắng bị cắt mở về sau, hai nửa mây thể lại duy trì trọn vẹn mấy tức, mới trong gió bị chậm rãi thổi tan.

	Quy Nguyên Điểm Thương thuật, đại thành!

	Môn này Thương Đạo chân thuật hạch tâm áo nghĩa, liền ở chỗ một cái 'Về' chữ.

	Đem ngàn vạn biến hóa quy về một điểm, đem thiên địa chi thế ngưng ở một thương, lấy điểm phá diện, lấy giản phá phồn.

	【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

	【  Thái Hư Luyện Thần Thiên bốn tầng: (198760/ 250000) 】

	【  Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân bốn tầng: (176230/ 200000) 】

	【  Đại Diễn chú tiểu thành (1/ 200000) 】

	【  Quy Nguyên Điểm Thương thuật đại thành: (1/ 300000) 】

	【  Huyền Long Táng Thiên thương tiểu thành: (8000/ 200000) 】

	【  Toái Hư Phá Nguyên Thứ tiểu thành: (9000/ 200000) 】

	【  Thái Hư Ngũ Hành Phá Giới Độn tiểu thành: (182343/ 200000) 】

	【  Sinh Tử Ấn viên mãn 】

	"Hô!"

	Trần Khánh chậm rãi phun ra một ngụm trọc khí,  « Huyền Long Táng Thiên thương » cùng  « Toái Hư Phá Nguyên Thứ » chính là hắn dùng hai vạn một ngàn thiện công đổi lấy hai môn Thương Đạo chân thuật, tăng thêm  « Điểm Thương Quy Nguyên », bây giờ hắn cũng là ba môn Thương Đạo chân thuật nơi tay.

	Sinh Tử Ấn cũng đến viên mãn chi cảnh.

	Sinh Ấn cùng Tử Ấn tại hắn trong tay điều khiển như cánh tay, hai ấn điệp gia lúc uy lực càng là hiện lên dãy số nhân tăng vọt.

	Cái này môn huyền thuật mặc dù phẩm giai không bằng Chân Thuật, nhưng cảnh giới viên mãn Sinh Tử Ấn, uy lực đã không kém cỏi bình thường cảnh giới tiểu thành Chân Thuật, mà lại tiêu hao cực thấp, trong thực chiến thường thường có thể tạo được xuất kỳ bất ý hiệu quả.

	Trừ cái đó ra, Thái Hư Luyện Thần Thiên cùng Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân cũng tại Chúc Cửu Âm tinh huyết tẩm bổ hạ đột nhiên tăng mạnh.

	"Trong vòng ba tháng có hi vọng xung kích Nguyên Thần ngũ trọng thiên."

	Trần Khánh thấp giọng lẩm bẩm: "Triệt để hấp thu Chúc Cửu Âm tinh huyết về sau, thực lực tăng nhiều, đến lúc đó trên Nguyên Thần bảng xếp hạng cũng sẽ tăng vọt."

	Mà lần này tiến vào linh địa về sau, hắn Nguyên Thần bảng xếp hạng tăng vọt, bây giờ đã đến 104 vị, vẫn còn chưa tiến vào Top 100, mà Tiêu Nhạc Du thì là tại một trăm linh sáu vị, Kha Hành Chi tại một trăm mười vị.

	Xếp hạng biến hóa là thời gian thực biến động, bởi vì cửu thiên thập địa thế lực khắp nơi đông đảo, thiên chi kiêu tử tầng tầng lớp lớp, khả năng nửa tháng thứ tự liền sẽ có trên dưới ba động.

	Dù sao mình tiến bộ đồng thời, những thiên tài khác cũng tại tiến bộ, thậm chí một chút kỳ tài ngút trời đạt được cơ duyên về sau đột nhiên tăng mạnh, chiến lực tăng vọt.

	Trần Khánh mặc dù nói là 104 vị, nhưng cuối cùng còn chưa tới Nguyên Thần bảng Top 100.

	Bất quá hắn đối với cái này cũng không thèm để ý, hắn tại Nguyên Thần cảnh còn có tăng lên rất nhiều không gian, bất luận là tu vi cùng nhục thân, một khi sau khi đột phá, chiến lực liền sẽ lần nữa tăng vọt, tiến vào Top 100 chỉ là vấn đề thời gian.

	Kỳ thật đối với Nguyên Thần bảng xếp hạng, Trần Khánh nội tâm cũng không thèm để ý, nhưng là Nguyên Thần bảng xếp hạng càng cao, tại phúc địa bên trong địa vị thì hoàn toàn khác biệt, đạt được tài nguyên cũng là cùng những người khác khác biệt.

	Không chỉ có như thế, còn có thể tham ngộ Bất Lão sơn đạo đồ mảnh vỡ.

	Lâm Đạo Cực đề cập cái kia đạo đồ mảnh vỡ thời điểm, ngữ khí hết sức nghiêm túc nghiêm túc.

	Phải biết đạo này đồ mảnh vỡ cũng không phải là phổ thông cơ duyên, mà là liên quan đến Đạo Đình di tàng.

	Không ai có thể không tâm động!

	Trần Khánh đối với cái này tự nhiên cũng không ngoại lệ, mà chỉ có Nguyên Thần bảng mười vị trí đầu người, mới có thể thu được tham ngộ đạo đồ mảnh vỡ cơ hội.

	Bất quá, tiến vào Nguyên Thần bảng mười vị trí đầu cũng không phải là chuyện dễ.

	Dựa vào mỗi ngày bế quan tu luyện, không có khả năng tiến vào Nguyên Thần bảng mười vị trí đầu.

	Mà muốn tại Nguyên Thần bảng nhanh chóng tăng lên xếp hạng, phương pháp đơn giản nhất chính là tiến vào Hồn Thiên chiến trường ở trong.

	Lâm Đạo Cực cũng đề cập qua Hồn Thiên chiến trường, hắn đối Trần Khánh cũng là tự có an bài.

	"Không biết rõ tổ sư bên kia tình huống như thế nào."

	Trần Khánh trầm ngâm một lát, lấy ra ngọc giản, liên hệ Thẩm Nhạc dò hỏi: "Thẩm sư huynh, Điệp Thiên Linh Địa đến tiếp sau như thế nào? Nhưng có tổ sư tin tức?"

	Trở lại phúc địa bên trong trong khoảng thời gian này, hắn một mực quan tâm Điệp Thiên Linh Địa đến tiếp sau thế cục, bởi vì tổ sư ngọc giản liên hệ không lên, hắn liền để Thẩm Nhạc tìm hiểu tin tức.

	Rất nhanh, bên trong ngọc giản liền truyền đến Thẩm Nhạc thanh âm: "Kia cây nấm bị tổ sư cùng cái khác phúc địa cao thủ liên thủ đánh nát."

	Hắn dừng một chút, mới tiếp tục nói: "Nhưng nát về sau, kia cây nấm hóa thành vô số đạo sợi nấm chân khuẩn, chiếu xuống Đại La thiên các nơi, những này sợi nấm chân khuẩn thật nhỏ như phát, phiêu đãng tại giữa thiên địa, một khi bị nhiễm, tựa như như giòi trong xương chui vào trong cơ thể, trực tiếp ăn mòn ý chí chi hải, dẫn động tâm ma."

	"Bây giờ Đại La thiên các nơi đã lộn xộn, một chút tán tu cùng tiểu phúc địa cao thủ bị sợi nấm chân khuẩn nhiễm về sau, tâm ma đột khởi, có phát cuồng giết người, còn có triệt để mất phương hướng thần trí, biến thành cái xác không hồn."

	"Các đại phúc địa mặc dù phái ra không ít cao thủ thanh trừ sợi nấm chân khuẩn, nhưng này chút sợi nấm chân khuẩn mười phần khó chơi, bình thường thủ đoạn căn bản khó mà trừ tận gốc, ngược lại sẽ bị sợi nấm chân khuẩn chỗ quấn."

	Trần Khánh cau mày.

	Hắn biết rõ kia sợi nấm chân khuẩn quỷ dị, trước đây kia sợi nấm chân khuẩn nhập thể về sau, ý chí chi hải bên trong vô số tâm ma huyễn tượng tầng ra không dứt, dù cho đối với Nguyên Thần cảnh, Pháp Tướng cảnh tới nói lực sát thương cũng là không nhỏ.

	"Tổ sư hành tung đâu?" Trần Khánh truy hỏi.

	"Biến mất." Thẩm Nhạc trả lời: "Lâm Viên Chủ tại cùng cái khác cao thủ liên thủ đánh nát kia đóa cây nấm về sau, liền không có bất cứ tin tức gì truyền về."

	Trần Khánh trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng không có lên tiếng.

	Tổ sư tu vi thông thiên, cho dù đối mặt loại kia quỷ dị chi vật, nên cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, tám chín phần mười là đuổi theo tra phía sau liên lụy đồ vật.

	Ngay tại Trần Khánh trầm tư thời điểm, Thẩm Nhạc thanh âm lần nữa truyền đến: "Căn cứ Thái Thanh phúc địa bên kia tin tức truyền đến, lần này tám chín phần mười chính là Âm Ti gây nên, bảy đại phúc địa đã riêng phần mình điều một bộ phận cao thủ, đang toàn lực truy tra Âm Ti tung tích."

	"Mà những cái kia sợi nấm chân khuẩn, theo Thái Thanh phúc địa người nói, là Thi Khuẩn, là từ một bộ không biết chết bao nhiêu năm trên thi thể mọc ra."

	"Cụ thể là cái gì thi thể, ai cũng không biết rõ, nhưng tin tức này truyền ra về sau, các lớn nhỏ phúc địa, thế lực khắp nơi thậm chí đám tán tu đều là lòng người bàng hoàng."

	"Chúng ta trở về về sau, không ít sư huynh đệ vẫn là trúng chiêu, có mấy cái trạng thái mười phần cổ quái, liền Tử Vi đạo mấy vị thủ tọa đều thúc thủ vô sách."

	Âm Ti! ?

	Thi thể! ?

	Trần Khánh lông mày càng nhăn càng chặt.

	Âm Ti hắn cũng không lạ lẫm.

	Minh Địa thế lực lớn nhất, căn cứ nghe đồn lâu dài nghiên cứu đều là những cái kia bị cửu thiên thập địa coi là cấm kỵ đồ vật.

	Mà cái này 'Thi Khuẩn', chỉ sợ không chỉ là một cỗ thi thể dài ra quần thể vi sinh vật đơn giản như vậy.

	Có thể hay không cùng bọn hắn nghiên cứu "Trường Sinh" có quan hệ?

	Cỗ thi thể kia lại là cái gì thân phận?

	Chết không biết bao nhiêu năm còn có thể dài ra khủng bố như thế quần thể vi sinh vật, hắn khi còn sống nên là cảnh giới cỡ nào tồn tại?

	Ở trong đó bí mật, chỉ sợ không phải nhất thời nửa khắc có thể điều tra rõ.

	"Còn có tin tức khác sao?" Trần Khánh đè xuống trong lòng lo nghĩ, tiếp tục hỏi.

	"Có." Thẩm Nhạc ngữ khí trở nên phức tạp trở nên tế nhị: "Thiên cung bên kia người đến."

	"Thiên cung?" Trần Khánh nói: "Người đến là ai?"

	"Là một cái gọi tuần tự." Thẩm Nhạc chậm rãi nói ra: "Chính là Tử Diệu Tinh Tôn môn nhân, tu vi cực cao, lần này đến đây Đại La thiên, nghe nói là chuyên tìm đến Thanh Hoa Tinh Tôn truyền nhân."

	Trần Khánh trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

	Tử Diệu Tinh Tôn đệ tử?

	Tìm đến Thanh Hoa Tinh Tôn truyền nhân?

	Đó không phải là tìm đến mình sao?

	Hắn trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đang nhanh chóng tính toán.

	Ngũ đại Tinh Tôn ở giữa nguồn gốc hắn có biết một hai, năm đó ngũ đại Tinh Tôn tình như thủ túc, tại cửu thiên thập địa bên trong lưu lại không ít truyền thuyết.

	Bây giờ Thanh Hoa Tinh Tôn truyền nhân tại Đại La thiên hiện thân, Tử Diệu Tinh Tôn phái người đến đây tìm kiếm hỏi thăm, mặt ngoài nhìn hợp tình hợp lý.

	Nhưng vấn đề là, đối mới là địch là bạn?

	Thanh Hoa Tinh Tôn mất tích nhiều năm, truyền nhân của hắn bỗng nhiên xuất hiện, còn người mang Thanh Hoa Tinh Điển bực này Tinh Tôn truyền thừa, khó đảm bảo sẽ không khiến cho một ít người ngấp nghé.

	Tử Diệu Tinh Tôn là nhớ tới tình cũ, vẫn là có mục đích khác! ?

	Đây cũng không phải Trần Khánh lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, mà là vạn sự đều muốn chú ý cẩn thận, mới có thể bảo toàn tính mạng.

	Nhất là việc này còn liên lụy đến thiên cung, không thể coi thường.

	Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng đã quyết định chủ ý, đang thăm dò mục đích của đối phương trước đó, tuyệt không thể tuỳ tiện bại lộ chính mình Thanh Hoa Tinh Tôn truyền nhân thân phận.

	"Còn có một chuyện." Thẩm Nhạc lại nói: "Thanh Vi thiên Quảng Hàn phúc địa cũng có người đến, nghe nói là vì kia Thi Khuẩn sự tình, lần này cầm đầu là nữ tử, tướng mạo khuynh quốc khuynh thành, đến Thái Thanh phúc địa thời điểm đưa tới không nhỏ oanh động."

	Quảng Hàn phúc địa!

	Trần Khánh mặc niệm một tiếng.

	Thanh Vi thiên thứ nhất phúc địa, địa vị so Thái Thanh phúc địa tại Đại La thiên còn muốn siêu nhiên, cơ hồ có thể nói là độc nhất ngăn tồn tại.

	Liền Quảng Hàn phúc địa đều phái người tới, dù sao Thanh Vi thiên cự ly Đại La thiên cũng có một đoạn đường, đột nhiên điều động cao thủ đến đây, ít nhiều khiến người bất ngờ.

	Mà bây giờ Đại La thiên phong vân tế hội, thế lực khắp nơi tề tụ, kia Thi Khuẩn lại tại lan tràn khắp nơi, nghiễm nhiên loạn thành hỗn loạn.

	Hai người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Trần Khánh liền đoạn mất ngọc giản.

	Trần Khánh nghĩ ngợi lập tức thế cục.

	Âm Ti, thiên cung, bảy đại phúc địa, Quảng Hàn phúc địa, còn có cái kia lai lịch không rõ Thi Khuẩn cùng thần bí thi thể. . . Thế lực khắp nơi cùng quỷ dị chi vật quấy cùng một chỗ, bây giờ Đại La thiên có thể nói ám lưu hung dũng.

	"Lập tức vẫn là phải lấy tăng thực lực lên làm chủ."

	Trần Khánh hít sâu một hơi, lấy ra ngọc giản, liên hệ Thang Húc.

	Ngọc giản đầu kia rất nhanh liền có đáp lại, bất quá lọt vào tai lại là một trận thô trọng tiếng thở dốc.

	"Trần sư. . . Không, Trần sư huynh, làm sao đột nhiên liên hệ ta rồi?" Thang Húc thanh âm đứt quãng.

	Trần Khánh hỏi: "Ngươi đây là. . ."

	Thang Húc nặng nề mà ho một tiếng, thở phì phò giải thích nói: "Ngươi chớ suy nghĩ quá nhiều, Vương sư huynh, La sư huynh bọn hắn từ Điệp Thiên Linh Địa trở về, trong cơ thể còn lưu lại kia sợi nấm chân khuẩn, khó mà trừ tận gốc."

	"Viên Chủ để cho chúng ta lấy đan dược ổn định sợi nấm chân khuẩn, lại tìm cách tìm kiếm phương pháp phá giải, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

	Trần Khánh cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Ta trong tay có một thanh cấp sáu đạo binh, nhưng không thích hợp ta, muốn đổi một thanh thích hợp ta."

	"Cấp sáu đạo binh? !" Ngọc giản đầu kia truyền đến Thang Húc hít một hơi lãnh khí thanh âm, lập tức cười khổ nói: "Ngươi thật đúng là để mắt ta."

	Cấp năm đạo binh cùng cấp sáu đạo binh tuy chỉ chênh lệch một cấp, giá trị nhưng khác biệt gấp mấy chục lần.

	Lấy Thang Húc Nguyên Thần tam trọng thiên đỉnh phong tu vi, cấp năm đạo binh đều là cực kì vật trân quý, cấp sáu đạo binh đã liên quan đến Pháp Tướng cảnh cấp độ, xác thực đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của hắn.

	Trần Khánh lắc đầu, chính chuẩn bị cúp máy ngọc giản tìm cách khác, Thang Húc thanh âm lần nữa vang lên: "Trong tay của ta không có, nhưng Viên Chủ có, hắn nói nguyện ý cùng ngươi trao đổi."

	"Ồ?" Trần Khánh thần sắc khẽ động, "Tử Vi đạo Viên Chủ?"

	Thang Húc khẳng định lên tiếng, để hắn trực tiếp tới Tử Vi đình.

	Trần Khánh nghe nói sau buông xuống ngọc giản, sau đó hướng về Tử Vi đình phương hướng mau chóng vút đi.

	Tử Vi đạo tại Cảnh Dương phúc địa 16 đạo thống bên trong địa vị đặc thù, lấy đan đạo lập thân, Viên Chủ tự mình mở miệng muốn đổi hắn cấp sáu đạo binh, chỉ sợ không chỉ là giao dịch đơn giản như vậy.

	Không bao lâu, Tử Vi điện liền xuất hiện tại trong tầm mắt.

	Kia là một tòa nguy nga cung điện, mái cong vểnh lên góc, khí tượng sâm nghiêm.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thuốc.

	Thang Húc đang đứng tại điện cửa ra vào chờ, nhìn thấy Trần Khánh liền tiến lên đón, "Trần sư huynh, Viên Chủ cùng chớ Viên Chủ đều ở bên trong chờ."

	"Chớ Viên Chủ cũng tại?" Trần Khánh có chút kinh ngạc.

	Chớ Viên Chủ thì là Thiên Xu đạo Viên Chủ.

	Thiên Xu đạo lấy trận đạo, luyện khí lập thân, cùng Tử Vi đạo luôn luôn giao hảo, nhưng hai vị Viên Chủ đồng thời chờ một cái Nguyên Thần cảnh đệ tử, chiến trận này không khỏi hơi lớn.

	Thang Húc nhẹ gật đầu.

	Trần Khánh hít sâu một hơi, sau đó đi vào trong cửa điện.

	Bên trong đại điện, màu tím bầm vầng sáng từ mái vòm vẩy xuống, chiếu lên cả phòng thông minh.

	Trên cùng hai tấm bồ đoàn bên trên, ngồi xếp bằng hai thân ảnh.

	Bên trái người kia thân mang áo bào tím, thần sắc ôn hòa, chính là Tử Vi đạo Viên Chủ.

	Bên phải người kia người mặc màu xanh xám đạo bào, chính là Thiên Xu đạo Viên Chủ Mạc Uyên.

	"Đệ tử Trần Khánh, bái kiến hai vị Viên Chủ." Trần Khánh dừng lại bước chân, ôm quyền hành lễ.

	Tử Vi đạo cùng Thiên Xu đạo, một cái am hiểu đan đạo, một cái am hiểu trận đạo, tại Cảnh Dương phúc địa bên trong địa vị cực kì đặc thù.

	Chính là năm đại đạo thống cũng muốn đối bọn hắn lễ nhượng ba phần, không dám tùy tiện chèn ép.

	Dù sao vô luận là ai, con đường tu luyện đều không thể rời đi đan dược cùng trận pháp, đắc tội cái này hai đạo, liền chờ tại đoạn mất chính mình một nửa tu hành đường.

	Tử Vi đạo Viên Chủ khoát tay áo, nói ngay vào điểm chính: "Lão phu nghe Thang Húc nói, ngươi muốn đổi một thanh trường thương loại cấp sáu đạo binh, vừa vặn lão phu trong tay liền có một thanh."

	Nói, hắn tay áo vung lên.

	Một đạo lưu quang từ trong tay áo bay ra, treo tại Trần Khánh trước mặt ba bước bên ngoài.

	Kia là một thanh trường thương, thân thương ước chừng tám thước, trên cán thương hiện đầy lân phiến trạng đường vân, những văn lộ kia cũng không phải là điêu khắc, mà là từ thân thương nội bộ thiên nhiên mọc ra, hết sức kỳ lạ, xem ra như là long lân ngược lại che.

	"Hảo thương!" Trần Khánh trong mắt bỗng nhiên sáng lên một đạo tinh quang, trong lòng đại động.

	Hắn Thương Vực đã đạt đến tương đương cảnh giới, đối thương đạo cảm giác viễn siêu người bình thường.

	Chỉ liếc mắt, hắn liền phát giác được chuôi này thương chỗ bất phàm.

	Dù cho cấp sáu đạo binh bên trong, đây cũng là đỉnh tiêm tồn tại, thậm chí ẩn ẩn đã đụng chạm đến cấp bảy đạo binh ngưỡng cửa.

	Tử Vi đạo Viên Chủ gặp hắn thần sắc, vuốt râu cười nói: "Thương này tên là Huyền Cức, chính là một vị Pháp Tướng cảnh thương đạo cao thủ di vật."

	"Người kia năm đó ở Đại La thiên cũng coi là số một nhân vật, Thương Vực đã đạt đến thất trọng chi cảnh, cuối cùng vẫn là vẫn lạc."

	Hắn thở dài, trong giọng nói mang theo vài phần tiếc hận: "Sau khi hắn chết, chuôi này thương trằn trọc mấy người chi thủ, cuối cùng rơi xuống lão phu trong tay."

	Thiên Xu đạo Viên Chủ Mạc Uyên ở bên trong mắt cũng là hiển hiện từng đạo tinh quang: "Chuôi này thương nội tình là cực tốt, dùng tài liệu cũng cực kì coi trọng, dùng chính là Cửu U huyền thiết hỗn hợp vạn năm Tâm Viêm tủy."

	"Chỉ tiếc bị quản chế tại chất liệu bản thân hạn mức cao nhất, lại thêm người kia sau khi ngã xuống không người lấy thương ý thai nghén, từ đầu đến cuối chưa thể sinh ra khí linh tới."

	Hắn trong giọng nói hơi có chút tiếc nuối: "Bất quá dù vậy, đặt ở cấp sáu đạo binh bên trong, cũng đã là đỉnh tiêm bên trong đỉnh tiêm, nếu ngươi có thể lấy tự thân thương ý hảo hảo ôn dưỡng, ngày sau chưa hẳn không có tiến thêm một bước khả năng."

	Thiên Xu đạo Viên Chủ ngoại trừ trận pháp bên ngoài, luyện khí một đạo tạo nghệ cũng là cực sâu, liếc mắt liền nhìn ra thương này không tầm thường.

	Trần Khánh từ Vạn Tượng đồ bên trong lấy ra chuôi này cấp sáu đỏ thẫm trường kiếm, hai tay dâng lên: "Đệ tử trong tay chỉ có một thanh kiếm này, như Viên Chủ cảm thấy chưa đủ, đệ tử nơi này còn có một số bảo dược có thể bổ sung."

	Kia đỏ thẫm dài Kiếm Nhất xuất hiện, trong điện nhiệt độ liền bỗng nhiên lên cao mấy phần.

	Tử Vi đạo Viên Chủ nhìn lướt qua kiếm kia, khoát tay áo: "Không sao."

	Hắn nhìn về phía Trần Khánh, ý vị thâm trường nói: "Lão phu cũng nghe nói, ngươi tại linh địa bên trong nhiều lần xuất thủ, cứu ta Tử Vi đạo môn nhân tại nguy nan ở giữa."

	Trần Khánh trong lòng bừng tỉnh.

	Trách không được Tử Vi đạo Viên Chủ cố ý để cho mình đến Tử Vi đình, nguyên lai còn có tầng này nguyên do.

	Lục Thanh Vi tại linh địa bên trong xác thực từng chịu hắn che chở, nhưng này bất quá là tiện tay mà làm, hắn cũng không để ở trong lòng.

	Ngược lại là vị này Viên Chủ, đem phần nhân tình này nhớ kỹ rõ ràng.

	Bất quá Trần Khánh cũng biết rõ, Tử Vi đạo Viên Chủ lần này lấy dạng này một thanh đỉnh tiêm đạo binh tướng đổi, ngoại trừ trả nhân tình bên ngoài, chỉ sợ còn có một cái khác tầng ý tứ.

	Tử Vi đạo cùng Thiên Xu đạo tại phúc địa bên trong địa vị siêu nhiên, nhưng cũng chính vì vậy, năm đại đạo thống đối bọn hắn từ đầu đến cuối tồn lấy mấy phần kiêng kị.

	Mà đương đại Cảnh Dương phúc địa nhất chạm tay có thể bỏng mấy vị đệ tử thiên tài bên trong, Vạn Hóa đạo Hà Tri Tự ngay tại Hồn Thiên chiến trường bên trong chém giết, nghe nói chiến tích nổi bật, đã đưa thân Nguyên Thần bảng trước năm mươi.

	Mặt khác hai cái, chính là hắn cùng Kha Hành Chi.

	Giao hảo một vị tương lai đều có thể thiên tài, đối Tử Vi đạo mà nói, là một bút kiếm bộn không lỗ mua bán.

	"Đa tạ Viên Chủ thành toàn." Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền, đem chuôi này Huyền Cức thương thu vào.

	Có chuôi này Huyền Cức thương, thương đạo của hắn chiến lực đem lại đến một cái bậc thang.

	Cái này cũng vì hắn ngày sau vô luận tiến về Hồn Thiên chiến trường vẫn là đối phó Dạ tộc, đều nhiều một tầng bảo hộ.

	Lúc này, Thiên Xu đạo Viên Chủ Mạc Uyên mở miệng nói: "Lão phu nghe nói, ngươi tại linh địa trúng được một viên Tiên Thiên Bồi Nguyên quả?"

	Trần Khánh gật đầu nói phải.

	Tiên Thiên Bồi Nguyên quả có thể cố bản bồi nguyên, mở rộng kinh mạch, đối với đột phá bình cảnh có hiệu quả.

	Nhưng đối với hắn tác dụng cũng không lớn.

	Mạc Uyên cũng không vòng vèo tử, nói thẳng: "Lão phu nguyện ý dùng một bộ trận pháp cùng ngươi trao đổi."

	Trần Khánh mặt lộ vẻ vẻ do dự.

	Mạc Uyên gặp hắn không nói, liền nói bổ sung: "Ngươi yên tâm, lão phu sẽ không để cho ngươi ăn thiệt thòi, ta chỗ này có một bộ cấp bảy linh trận, tên là 'Thiên Huyễn Vân Cấm', trong nháy mắt liền có thể bày ra."

	"Trận này gồm cả Mê Huyễn cùng phòng ngự hiệu quả, một khi bố thành, bình thường Pháp Tướng cảnh một kích cũng có thể ngăn cản được đến, mà lại trận này diệu dụng ở chỗ, theo thi trận người thực lực tăng lên, trận pháp phòng ngự cùng khốn địch hiệu quả sẽ còn không ngừng tăng cường."

	Sau đó, hắn lại duỗi ra hai ngón tay: "Lão phu lại ngoài định mức tặng ngươi một viên trận bàn, làm trận cơ. Có trận này cuộn tại tay, chính là không có trận pháp căn cơ người, cũng có thể tại trong khoảnh khắc đem đại trận thôi động."

	Trần Khánh nghe được nơi đây, trong lòng bỗng nhiên khẽ động.

	Một bộ cấp bảy linh trận, có thể ngăn cản bình thường Pháp Tướng cảnh một kích, mà lại là chớp mắt bày ra, điều này có ý vị gì?

	Mang ý nghĩa hắn tại đối mặt Pháp Tướng cảnh cao thủ lúc, không còn là một điểm sức phản kháng đều không có.

	Dù là chỉ có thể ngăn lại một kích, cũng đủ để tại sống chết trước mắt tranh thủ đến chạy trối chết thời cơ.

	"Vậy đệ tử nếu từ chối thì bất kính." Trần Khánh lấy ra Tiên Thiên Bồi Nguyên quả, cùng Mạc Uyên hoàn thành trao đổi.

	Một phương lớn chừng bàn tay trận bàn rơi vào trong tay, bàn trên mặt khắc đầy lít nha lít nhít trận văn.

	Trận bàn trung ương khảm một viên màu vàng kim nhạt hạch tâm tinh thạch.

	Một thanh đỉnh tiêm cấp sáu đạo binh, một bộ cấp bảy linh trận, lần này Tử Vi đình chi hành thu hoạch chi phong, vượt xa khỏi Trần Khánh mong muốn.

	Đang lúc hắn chuẩn bị cáo từ lúc, trong lòng bỗng nhiên hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

	Hắn do dự một cái chớp mắt, vẫn là mở miệng hỏi: "Chớ Viên Chủ, đệ tử có một chuyện muốn thỉnh giáo."

	"Hỏi đi." Mạc Uyên tâm tình không tệ, đáp đến cũng sảng khoái.

	Trần Khánh nói: "Nếu là một thanh cấp tám đạo binh, bởi vì khí linh vẫn diệt mà uy lực chợt hạ xuống, nên như thế nào mới có thể để nó khôi phục đỉnh phong?"

	Hắn hỏi được mười phần mịt mờ, kỳ thật trên bản chất hỏi chính là Thanh Ất kiếm.

	Đây là Thanh Hoa Tinh Tôn cấp chín đạo binh, chỉ là khí linh tiêu tán, phẩm giai đã rơi xuống đến cấp bảy, uy lực giảm nhiều.

	Nếu là kiếm này có thể khôi phục ngày xưa phong thái, đối với Trần Khánh tới nói cũng là chuyện tốt.

	Mạc Uyên lông mày thầm nhăn, trầm mặc một lát mới nói: "Khí linh vẫn diệt, giống như người mất hồn phách, muốn khôi phục, chỉ có một cái biện pháp, một lần nữa tìm được một cái linh, đem dung nhập đạo binh bên trong."

	"Tan thật tốt, đạo binh có thể khôi phục đỉnh phong, thậm chí có khả năng cố gắng tiến lên một bước. Nếu là tan không được khá. . . Phẩm giai sẽ rơi xuống một cấp, thậm chí nhiều hơn, ở trong đó không chỉ có liên lụy đến linh cùng đạo binh độ phù hợp, còn liên lụy đến dung hợp chi pháp tinh tế trình độ cùng luyện khí sư thủ pháp."

	"Hơi không cẩn thận, liền sẽ gà bay trứng vỡ."

	Trần Khánh yên lặng đem lời nói này ghi tạc trong lòng, ôm quyền nói: "Đa tạ Viên Chủ cáo tri."

	Nghe những lời này, trong lòng của hắn đã nắm chắc.

	Thanh Ất kiếm là có thể khôi phục, chỉ cần có thích hợp linh tài, lại tìm đến một vị cao minh luyện khí sư, chuôi này đã từng uy chấn cửu thiên thập địa cấp chín đạo binh, chưa hẳn không thể gặp lại Thiên Nhật.

	"Đệ tử sẽ không quấy rầy hai vị Viên Chủ!" Trần Khánh đối hai vị Viên Chủ ôm quyền.

	"Đi thôi." Tử Vi đạo Viên Chủ khoát tay áo.

	Trần Khánh lúc này mới quay người hướng đi ra ngoài điện.

	Hai người nhìn xem thân ảnh kia biến mất tại cửa điện bên ngoài, Mạc Uyên cái này mới nhìn hướng bên cạnh Tử Vi đạo Viên Chủ, mở miệng hỏi: "Kẻ này như thế nào?"

	Tử Vi đạo Viên Chủ trầm ngâm nửa ngày, mới phun ra một câu: "Không đơn giản."

	"Đồng dạng tu luyện thương đạo người, không có cái ba năm ngày rèn luyện, khó mà gây nên Huyền Cức thương cộng minh, Trần Khánh kẻ này lại có thể tại vào tay một nháy mắt liền cùng thương ý tương thông. . . Bước vào Thương Vực ngũ trọng, xem ra chỉ là vấn đề thời gian."

	Mạc Uyên khẽ gật đầu, cảm khái nói: "Kẻ này tu vi chỉ có Nguyên Thần tứ trọng thiên, chiến lực lại cao đến không hợp thói thường, theo ta thấy, nếu như chờ hắn đến Nguyên Thần ngũ trọng thiên, trên Nguyên Thần bảng xếp hạng, thậm chí có hi vọng cùng Hà Tri Tự sánh vai."

	"Chính là không biết rõ, hắn có thể hay không cùng Hồn Thiên chiến trường bên trong những yêu nghiệt kia phân cao thấp."

	Nói đến Hồn Thiên chiến trường thời điểm, hắn ngữ khí rõ ràng nhiều hơn mấy phần không xác định.

	"Quá khó khăn." Tử Vi đạo Viên Chủ lắc đầu, ngưng trọng nói: "Hồn Thiên chiến trường đó là cái gì địa phương? Nơi đó không chỉ có cửu thiên thập địa các đại phúc địa thiên tài đứng đầu, còn có Thượng Cổ đạo thống truyền nhân, phương ngoại thế lực dòng chính, càng có bách tộc bên trong những cái kia huyết mạch nghịch thiên yêu nghiệt."

	Hồn Thiên chiến trường, hạch tâm ở chỗ đằng sau hai chữ.

	Chiến trường!

	Ở nơi đó, không có sư môn che chở, không có quy củ ước thúc, có chỉ là trần trụi chém giết.

	Tại Đại La thiên, thế lực khắp nơi tranh đấu tốt xấu còn trông coi một đầu ranh giới cuối cùng, chỉ khi nào bước vào kia địa phương, liền chỉ có ngươi chết ta sống.

	Mạc Uyên thở dài, trầm giọng nói: "Ta nghe nói Hồn Thiên chiến trường gần đây thế cục không tốt lắm, Cửu Thiên bên này bị đánh ép tới lợi hại, từng cái phúc địa cao thủ đều hao tổn không ít."

	Gần đây Hồn Thiên chiến trường Chiến Báo nhiều lần truyền đến, nhưng là tin tức tốt cực ít, phần lớn đều là làm cho tâm thần người nặng nề tin tức xấu.

	Đến bọn hắn cảnh giới này, tự nhiên biết rõ Hồn Thiên chiến trường tầm quan trọng.

	"Quả nhiên là thời buổi rối loạn." Tử Vi đạo Viên Chủ cũng đi theo hít một tiếng.

	. . .

	Trần Khánh đi ra Tử Vi điện, Thiên Quang vừa vặn.

	Hắn vừa bước ra cửa điện, vừa hay nhìn thấy một đạo uyển chuyển bóng người lướt qua, tay áo trong gió rung động, sau đó biến mất tại hành lang cuối cùng.

	Thân ảnh kia nhìn xem có mấy phần quen thuộc.

	Chính là Hình Lộ.

	Trần Khánh quay đầu nhìn về phía cách đó không xa Thang Húc, đã thấy cái sau chính kinh ngạc nhìn nhìn qua Hình Lộ biến mất phương hướng, trên mặt thần sắc có chút hoảng hốt.

	Trần Khánh thấy thế, cười trêu chọc nói: "Làm sao? Người đều đi xa còn không có lấy lại tinh thần?"

	Thang Húc lấy lại tinh thần, nghe nói như thế sắc mặt cứng đờ, lập tức lộ ra một bộ dở khóc dở cười biểu lộ: "Quả nhiên, ngươi cùng Trang sư huynh, Hoắc sư đệ, đều hiểu lầm ta."

	"Ồ?" Trần Khánh nhíu mày, có chút không hiểu.

	Trước đây mấy lần cùng nhau ra ngoài chấp hành nhiệm vụ thời điểm, hắn rõ ràng chú ý tới Thang Húc thái độ đối với Hình Lộ cùng đối người bên ngoài khác nhau rất lớn.

	Kia thái độ nói không lên ân cần, lại rõ ràng so người khác nhiều hơn mấy phần nhiệt tình, mang theo rõ ràng lấy lòng cảm giác.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng Thang Húc là đối Hình Lộ có tấm lòng kia nghĩ, hiện tại xem ra, tựa hồ có ẩn tình khác.

	Thang Húc giải thích: "Trước đây ta bái kiến sư phụ, nhìn thấy sư phụ cùng Hình sư tỷ nói chuyện phiếm, ngữ khí mười phần khách khí, thái độ cũng là khác biệt cái khác Nguyên Thần cảnh."

	"Ồ?" Trần Khánh nghe đến đó, chấn động trong lòng.

	Thang Húc sư phụ là ai?

	Kia là Tử Vi đạo thủ tọa, thực sự Pháp Tướng cảnh cao thủ.

	Tại cái này Cảnh Dương phúc địa bên trong, tu vi liền đại biểu lấy thân phận cùng địa vị, Pháp Tướng cảnh đối mặt Nguyên Thần cảnh, thiên nhiên hồng câu còn tại đó, đừng nói là khách khí, chính là nhìn nhiều đều tính sĩ cử.

	Có thể để cho một vị Pháp Tướng cảnh thủ tọa lấy lễ để tiếp đón, cái này bản thân tựu cực không bình thường.

	Chính là chính Trần Khánh, bây giờ tại phúc địa bên trong thanh danh vang dội, trên Nguyên Thần bảng xếp hạng hơn trăm, đối mặt Pháp Tướng cảnh thủ tọa lúc cũng tuyệt đối không thể bình khởi bình tọa, nên chấp lễ đồng dạng không thể thiếu.

	"Vị này Hình sư tỷ, đến cùng là cái gì nội tình?" Trần Khánh nhíu mày hỏi.

	Hắn nhớ tới trước đây đi Huyền Hành đình gặp Vân Tụ Y chưởng cung tình cảnh.

	Lúc ấy chính là Hình Lộ ra mặt tiếp đãi, dẫn hắn đi vào, cử chỉ cũng là mười phần thong dong, cũng không có đệ tử tầm thường đối mặt chưởng cung lúc câu nệ sợ hãi.

	Không chỉ có như thế, nàng còn thường xuyên giữ chức Vân Thanh Hòa cùng hắn ở giữa truyền lời ống.

	Vân Thanh Hòa là người phương nào?

	Đây chính là Vân Tụ Y chi nữ!

	Điều này nói rõ Hình Lộ tối thiểu nhất cùng Vân Thanh Hòa quan hệ tuyệt đối không tầm thường.

	Thang Húc lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết rõ, ta từng nói bóng nói gió hỏi qua sư phụ, sư phụ cái gì cũng không chịu nói, chỉ là khuyên bảo ta chớ có hỏi nhiều."

	Hắn trù trừ một lát, nhỏ giọng nói: "Ta tự mình suy nghĩ hồi lâu, suy đoán nàng tám chín phần mười cùng một vị nào đó chưởng cung quan hệ không giống."

	Trần Khánh rơi vào trầm tư.

	Cùng chưởng cung quan hệ không giống đồng dạng?

	Chẳng lẽ là Vân Tụ Y đệ tử?

	Có thể hắn chưa từng nghe nói qua Vân Tụ Y thu qua đệ tử.

	Không chỉ là hắn, toàn bộ Cảnh Dương phúc địa tựa hồ cũng không có liên quan tới Vân Tụ Y truyền nhân bất luận cái gì nghe đồn.

	Lấy chưởng cung đệ tử thân phận, vốn nên là vạn chúng chú mục tồn tại, không có khả năng điệu thấp đến loại trình độ này.

	Nhưng nếu không phải đệ tử, lại sẽ là quan hệ thế nào?

	Trần Khánh càng nghĩ càng thấy đến kỳ quặc.

	Hình Lộ khí chất, cử chỉ, tại phúc địa bên trong địa vị, đủ loại phương diện đều mang một cỗ cùng đệ tử tầm thường hoàn toàn khác biệt hương vị.

	Tựa như là một tầng thần bí sương mù bao phủ ở trên người nàng, thấy được hình dáng, lại thấy không rõ bên trong.

	Cái này khiến Trần Khánh đối Hình Lộ thân phận càng phát ra tò mò.

	. . .

	. . .

	PS: Có chút kẹt văn, hôm nay liền canh một đi! Thật có lỗi! ! !