 Chương 768: Bạn cũ ( cầu nguyệt phiếu! )

	Nghe nói như thế, Ninh Vọng Sóc bạo cướp đến Chúc Âm Mãng thi hài bên cạnh, năm ngón tay thành trảo, trực tiếp luồn vào xương sọ bên trong.

	Ba giọt Chúc Cửu Âm chi huyết ngay tại xương sọ chỗ sâu, tản ra nhạt hào quang màu đỏ.

	Ninh Vọng Sóc động tác nhanh như thiểm điện, một tay lấy ba nhỏ máu đều lấy ra, quay người liền ném ra một giọt, kia nhỏ máu vẽ ra trên không trung một đạo màu đỏ sậm quỹ tích, bắn thẳng đến Trần Khánh mặt.

	"Trần sư đệ, đi!"

	Ninh Vọng Sóc quát lên một tiếng lớn, thân hình đã hóa thành một đạo tàn ảnh hướng về sau nhanh chóng thối lui.

	Trần Khánh đưa tay quơ tới kia nhỏ máu rơi vào lòng bàn tay trong nháy mắt, một cỗ nóng hổi cực nóng khí tức thuận cánh tay kinh mạch xông thẳng đan điền.

	Nhiệt độ kia cao đến doạ người, phảng phất nắm chặt không phải một giọt máu, mà là một đoàn dung nham.

	Cho dù lấy hắn cường hoành nhục thân, lòng bàn tay lại cũng bị bỏng ra một mảnh đỏ thẫm.

	Hắn không kịp nghĩ nhiều, đem máu thu nhập Vạn Tượng đồ bên trong, đạp chân xuống liền dự định rút lui.

	Về phần những cái kia bảo dược, chỉ có thể từ bỏ.

	Chúc Cửu Âm chi huyết tới tay, chuyến này đã không tính thua lỗ.

	Nếu là nhất định phải lòng tham lấy đi bảo dược, hơi không cẩn thận liền sẽ đem tính mạng góp đi vào.

	Mà đổi thành một bên, Âm Ti ba người nhìn thấy cảnh tượng này, sắc mặt cũng là đột biến.

	Cái kia tên là U Tuyền lão giả lồng ngực kịch liệt chập trùng, hai mắt càng là gắt gao nhìn chằm chằm tôn này che khuất bầu trời bạch cốt di hài, trong mắt tràn đầy hãi nhiên.

	"Đi mau!"

	U Tuyền tê thanh nói: "Cái này di hài mặc dù chỉ còn bản năng, cũng không phải Nguyên Thần cảnh có thể đối phó được!"

	Hắn lời còn chưa dứt, bên cạnh hai cái người áo đen đã một trái một phải dựng lên hắn, ba đạo bóng đen hướng về bồn địa phía tây phế tích bên trong lao đi.

	Trong lúc nhất thời, ba bên thế lực nhao nhao chạy trốn.

	Thái Thanh phúc địa Đỗ Phàm, Ô Trường Minh bọn người hóa thành mấy đạo Kim Hồng, hướng Đông Nam phương hướng phi nhanh.

	Cảnh Dương phúc địa Doãn Thịnh, Giang Dã, Kỷ Hoài Thanh bọn người thì văng ra tứ tán, riêng phần mình trạch lộ trốn chạy.

	Âm Ti ba người hắc bào tại trong huyết vụ lóe lên, hướng về tàn phá cung điện chạy đi.

	Ba bên thế lực, toàn bộ phân tán đào mệnh.

	Nhưng vào lúc này, tôn này Chúc Cửu Âm di hài trong mắt, hai đoàn màu xanh lục hỏa diễm trong nháy mắt tăng vọt.

	Ông!

	Một đạo trầm đục từ hài cốt bên trong chấn động ra tới.

	Ngay sau đó, tôn này che khuất bầu trời bạch cốt cự thú động.

	Nó xương cùng quét ngang mà ra, kình phong khuấy động ra, những nơi đi qua không khí bị kia kinh khủng kình đạo ép tới phát ra nổ đùng thanh âm.

	Nhưng lần này, xương cùng cũng không trực tiếp đánh tới hướng bất luận kẻ nào, mà là tại giữa không trung run lên.

	Xuy xuy xuy xuy xuy!

	Vô số đạo màu đen cuồng phong từ hài cốt khe hở bên trong chảy ra mà ra, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng đám người phóng đi.

	Kia màu đen cuồng phong mỗi một đạo đều nắm chắc trượng dài, chung quanh càng là lưu chuyển lên lít nha lít nhít màu đen đạo văn.

	Những cái kia đạo văn vặn vẹo quỷ dị, như là nhỏ bé màu đen Xà Mãng trong gió du tẩu, tản ra âm lãnh khí tức.

	Xuy xuy!

	Thái Thanh phúc địa một tên Nguyên Thần tứ trọng thiên cao thủ tốc độ bay hơi chậm, bị một đạo màu đen cuồng phong từ phía sau lưng đánh trúng.

	Trong nháy mắt, kia màu đen đạo văn bộc phát ra, hắn hộ thể chân nguyên lại như giấy đồng dạng bị xé nứt ra.

	"Phốc!"

	Người kia liền kêu thảm cũng không kịp phát ra, nửa người liền bị hắc phong xoắn thành huyết vụ, chỉ còn một đạo màu vàng kim nhạt Nguyên Thần hốt hoảng thoát ra, thét chói tai vang lên hướng nơi xa bỏ chạy.

	"Phân tán bỏ chạy!"

	Đỗ Phàm sắc mặt tái xanh, quát lên một tiếng lớn, thân hình hóa thành một đạo Kim Hồng phía bên trái cực nhanh.

	Ô Trường Minh mấy người cũng nhao nhao tản ra, riêng phần mình thôi động Độn Thuật, liều mạng hướng về nơi xa chạy trốn.

	Cảnh Dương phúc địa bên này đồng dạng bị màu đen cuồng phong tập kích.

	Giang Dã song chưởng tề xuất, Thiên Quyền đạo thì hóa thành hai đạo chân nguyên bình chướng ngăn tại trước người, lại bị ba đạo hắc phong đồng thời đụng vào.

	Bình chướng ầm vang vỡ vụn, hắn kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình mượn lực hướng về sau phiêu thối, góc miệng tràn ra một sợi tiên huyết.

	Kỷ Hoài Thanh trong tay áo bay ra mấy chục đạo chân nguyên sợi tơ, bện thành một trương chân nguyên lưới lớn nghênh hướng kia cuồng bạo hắc phong.

	Nhưng này chút hắc phong trên đạo văn lưu chuyển ở giữa, chân nguyên sợi tơ lại bị từng khúc ăn mòn đứt gãy, làm cho hắn không thể không liên tiếp lui về phía sau.

	Doãn Thịnh trường kiếm trong tay liên trảm, kiếm quang như thác nước màu bạc trút xuống, đem đánh tới hắc phong từng cái chém nát.

	"Phân tán đi!"

	Cảnh Dương phúc địa đám người nghe vậy, riêng phần mình trạch lộ tứ tán trốn chạy.

	Dù sao cái này di hài chỉ có một cái, nó không có khả năng truy kích tất cả mọi người, phân tán trốn không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

	Xuy xuy! Xuy xuy!

	Ngay tại Trần Khánh chuẩn bị thôi động Thái Hư Phá Giới độn thuật trong nháy mắt, hai đạo màu đen cuồng phong đã từ cánh giáp công mà tới.

	Kia màu đen cuồng phong những nơi đi qua, mặt đất bị cày ra hai đạo sâu đạt mấy trượng khe rãnh.

	Cuồng phong chưa đến, kia cỗ âm lãnh mục nát khí tức đã đập vào mặt.

	Hắn bên cạnh thân Ninh Vọng Sóc biến sắc.

	Ninh Vọng Sóc mới trúng Huyền Minh Lục Thần Châm, mặc dù lấy Thái Tố chân nguyên cưỡng ép áp chế, nhưng này âm hàn chi lực còn tại trong cơ thể tứ ngược, cái này khiến hắn một thân chiến lực đánh lớn chiết khấu.

	Giờ phút này kia hai đạo hắc phong đánh tới, hắn chỉ có thể miễn cưỡng thôi động hộ thể chân nguyên, nhưng căn bản không kịp né tránh.

	Trần Khánh thấy cảnh này, không do dự.

	Bên trong đan điền, Thái Hư chân nguyên như sông lớn như vỡ đê tuôn trào ra.

	Ông!

	Một tòa xưa cũ bảo tháp hư ảnh tại đỉnh đầu hắn bỗng nhiên hiển hiện.

	Thiên Bảo tháp!

	Kia thân tháp toàn thân lưu chuyển lên ánh sáng màu vàng sậm.

	Cấp sáu đạo binh đặc hữu uy thế tại thời khắc này không giữ lại chút nào phát tiết ra, một cỗ đóng đô càn khôn khí thế bàng bạc lấy Trần Khánh làm trung tâm hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Thiên Bảo tháp đón gió biến lớn, trong chớp mắt liền hóa thành một tòa cao tới mấy chục trượng cự tháp quang ảnh, đem Trần Khánh cùng Ninh Vọng Sóc hai người bao phủ trong đó.

	Ong ong!

	Hai đạo màu đen cuồng phong đụng vào thân tháp quang ảnh sát na, phát ra hai tiếng oanh minh tiếng vang.

	Chỉ gặp thân tháp lù lù bất động.

	Mà hắc phong bản thân cũng tại kia cỗ trấn áp chi lực hạ từng khúc vỡ vụn, hóa thành đầy trời màu đen toái quang tiêu tán.

	Trong tháp, Trần Khánh sắc mặt trầm ngưng, hai tay kết ấn, duy trì lấy Thiên Bảo tháp vận chuyển.

	Ninh Vọng Sóc thì nửa quỳ trên mặt đất, miệng lớn thở hổn hển, trong mắt lóe lên một tia tim đập nhanh.

	"Ninh sư huynh đi mau!" Trần Khánh quát khẽ nói.

	Ninh Vọng Sóc ngẩng đầu nhìn Trần Khánh liếc mắt, ánh mắt trên Thiên Bảo tháp dừng lại một cái chớp mắt, trong mắt kinh ngạc chợt lóe lên.

	Cấp sáu đạo binh!

	Bình thường chỉ có Pháp Tướng cảnh mới có thể có được cấp sáu đạo binh, Trần Khánh vậy mà cũng có?

	Trong lòng của hắn rung động, biết rõ dưới mắt không phải hỏi nhiều thời điểm, thân hình thoắt một cái, hóa thành một đạo độn quang hướng nơi xa hốt hoảng bỏ chạy.

	Trần Khánh cũng là không tiếp tục do dự, lựa chọn một đầu cùng Ninh Vọng Sóc phương hướng khác nhau, thôi động độn quang mau chóng đuổi theo.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Sau lưng, kia Chúc Cửu Âm di hài đang điên cuồng tứ ngược, màu đen cuồng phong như như mưa to hướng xung quanh bốn phương tám hướng trút xuống.

	Tàn phá cung điện tại trong cuồng phong sụp đổ, cả tòa bồn địa đều đã hóa thành một mảnh tử địa.

	Trần Khánh một đường chạy vội, trong đầu suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

	Âm Ti người kia, là thế nào để cái này tôn thượng cổ hung thú di hài động?

	Chúc Cửu Âm đã sớm chết không biết bao nhiêu năm, hài cốt bên trong lưu lại bất quá là khi còn sống một tia dư uy.

	Như chân chính phục sinh, lấy đầu này thượng cổ hung thú khi còn sống thông thiên triệt địa tu vi, mới ở đây tất cả mọi người, một cái đều chạy không thoát.

	Nên là dẫn động di hài bên trong còn sót lại dư uy, từ đó dẫn dắt di hài làm ra bản năng công kích.

	Kia ngọn cổ đăng, chính là mấu chốt.

	Trần Khánh nhớ tới U Tuyền trong tay kia chén nhỏ thanh đồng cổ đăng, đèn thân che kín đường vân, bấc đèn trên đốt quỷ dị hỏa diễm.

	Chính là kia ngọn đèn quang mang bắn vào Chúc Cửu Âm xương đầu về sau, di hài mới có dị động.

	"Kia đèn. . . Đến tột cùng là lai lịch thế nào?"

	Trong lòng của hắn suy nghĩ, độn quang ngược lại nhanh hơn.

	Chung quanh hình dạng mặt đất đã từ bồn địa biến thành liên miên đổ nát thê lương.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ ẩm ướt khí tức, xen lẫn nhàn nhạt mùi máu tươi.

	Đột nhiên, Trần Khánh trong lòng xiết chặt.

	Kia làm cho người hít thở không thông uy áp chính lấy tốc độ kinh người hướng hắn tới gần.

	Hắn quay đầu nhìn lại, tâm thần cỗ chấn.

	Chỉ gặp kia che khuất bầu trời bạch cốt di hài, lại hướng về hắn chạy trốn phương hướng vọt tới!

	Dài mấy ngàn trượng hài cốt tại giữa thiên địa uốn lượn du động, những nơi đi qua dãy núi sụp đổ đại địa nứt ra.

	Kia to lớn đầu lâu bên trên, hai con u lục hỏa diễm hốc mắt tập trung vào Trần Khánh, hỏa diễm nhảy nhót lung tung.

	"Ừm? !"

	Trần Khánh trong lòng chấn động kịch liệt.

	Cái này di hài vì sao muốn truy chính mình?

	Không phải là bởi vì giọt kia Chúc Cửu Âm chi huyết?

	Nhưng nghĩ lại, lại không đúng.

	Ninh Vọng Sóc trong tay thế nhưng là có hai nhỏ máu, như di hài là hướng về phía máu đi, lẽ ra đuổi theo Ninh Vọng Sóc mới đúng.

	Vì sao hết lần này tới lần khác để mắt tới chính mình?

	Xuy xuy xuy!

	Ba đạo màu đen cuồng phong từ di hài xương sườn khe hở bên trong tiêu xạ mà ra, hướng Trần Khánh đánh tới.

	Lần này màu đen đạo văn càng thêm dày đặc, khiến cho kình phong kia trực tiếp biến thành màu mực, uy lực cũng là càng thêm kinh người.

	Đạo văn lưu chuyển ở giữa, tản mát ra làm lòng người thần chiến lật âm hàn khí tức, phảng phất có thể đem người Nguyên Thần đều đông kết.

	Trần Khánh cảm thấy huyết dịch khắp người tựa như đều bị cái này âm hàn khí tức đông kết, lưu động cực kì không khoái.

	"Lên!"

	Trần Khánh quát lên một tiếng lớn, Thái Hư chân nguyên đều rót vào Thiên Bảo tháp bên trong.

	Ông!

	Thiên Bảo tháp thân tháp quang ảnh so trước đó càng thêm ngưng thực, phát ra trấn áp bốn phương túc sát thanh âm.

	Thân tháp hóa thành một đạo cự tháp quang ảnh, đem Trần Khánh một mực bảo hộ ở trung tâm.

	Oanh! Oanh! Oanh!

	Ba đạo màu đen cuồng phong đụng vào Thiên Bảo tháp, phát ra đinh tai nhức óc tiếng vang.

	Thân tháp kịch liệt rung động, mặt ngoài quang ảnh bị đâm đến nổi lên tầng tầng gợn sóng, nhưng này ba đạo hắc phong cuối cùng không thể phá Khai Thiên bảo tháp phòng ngự, tại thân tháp quang ảnh đụng lên đến vỡ nát, tiêu tán vô hình.

	Trần Khánh không chút do dự, trực tiếp thi triển Thái Hư Phá Giới độn.

	Thân hình của hắn tại trong hư không lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc đã xuất hiện tại mấy trăm trượng bên ngoài.

	Môn này Độn Thuật chính là hắn áp đáy hòm đào mệnh thủ đoạn, một khi thi triển ra, tốc độ tiêu thăng đến cực hạn, lấy hắn bây giờ thực lực tu vi, bình thường Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ đều khó mà đuổi kịp hành tung của hắn.

	Nhưng mà tôn này Chúc Cửu Âm di hài tốc độ càng nhanh.

	Nó kia dài mấy ngàn trượng hài cốt tại giữa thiên địa uốn lượn du động, mỗi một lần vẫy đuôi đều có thể vượt qua mấy trăm trượng cự ly.

	Trần Khánh liền độn mấy lần, mỗi lần đều tại trong hư không lưu lại một đạo gợn sóng, thân hình liền đã xuất

	Hiện tại một hướng khác.

	Nhưng này di hài từ đầu đến cuối theo đuổi không bỏ, tốc độ lại so với hắn Thái Hư Phá Giới độn còn nhanh hơn một tuyến.

	"Chính mình thật bị để mắt tới rồi?"

	Trần Khánh cau mày, ý niệm trong lòng thay đổi thật nhanh.

	Thông qua cái này cái này liên tiếp tập kích, hắn xác định chính mình thật bị cái này di hài để mắt tới.

	Nhưng cái này di hài vì sao hết lần này tới lần khác để mắt tới chính mình?

	Hắn hoàn toàn nghĩ không minh bạch.

	Kia di hài tốc độ càng lúc càng nhanh, thế công cũng càng ngày càng dày đặc.

	Vô số đạo màu đen cuồng phong như như mưa to hướng Trần Khánh trút xuống mà tới.

	Trần Khánh đem Thái Hư Phá Giới độn thôi động đến cực hạn, thân hình tại trong hư không không ngừng lấp lóe, đồng thời Thiên Bảo tháp lơ lửng lên đỉnh đầu, đem những cái kia tránh cũng không thể tránh hắc phong đều ngăn lại.

	Ầm ầm ầm ầm ầm!

	Hắc phong đụng trên Thiên Bảo tháp, bắn ra liên miên bất tuyệt tiếng vang.

	Thân tháp quang ảnh bị đâm đến kịch liệt rung động.

	Trần Khánh vừa đánh vừa lui, một đường hướng về phế tích chỗ sâu bỏ chạy.

	Chung quanh hình dạng mặt đất càng ngày càng hoang vu, đổ nát thê lương càng ngày càng dày đặc.

	Đột nhiên, Trần Khánh lạnh cả tim.

	Một cỗ hàn ý từ xương cột sống nhảy lên lên, xông thẳng đỉnh đầu.

	Hắn cơ hồ là bản năng thôi động Thiên Bảo tháp, đem phòng ngự thúc đến cực hạn.

	Tiếp theo một cái chớp mắt tôn này Chúc Cửu Âm di hài xương cùng đã từ cánh quét ngang mà tới.

	Kia xương cùng dài đến mấy trăm trượng, mặt ngoài bao trùm lấy một tầng màu xanh lục quang mang.

	Xương cùng chưa đến, kia cỗ cương phong đã xem mặt đất gẩy ra một đạo sâu đạt mười trượng khe rãnh.

	Oanh! ! !

	Xương cùng hung hăng nện trên Thiên Bảo tháp.

	Kia thanh âm đinh tai nhức óc, phảng phất thiên địa đều dưới một kích này run rẩy kịch liệt.

	Thiên Bảo tháp quang ảnh bị nện đến hướng nội lõm một khối lớn, thân tháp mặt ngoài ánh sáng kịch liệt ảm đạm.

	Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ khó nói lên lời kình đạo xuyên thấu qua Thiên Bảo tháp truyền đến.

	Cỗ lực lượng kia chi bá đạo, cho dù trải qua Thiên Bảo tháp suy yếu, vẫn như cũ như lũ quét bộc phát tràn vào trong cơ thể của hắn.

	Hắn Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân toàn lực vận chuyển, màu vàng sậm khí huyết tại quanh thân cháy hừng hực, hình thành một đạo kim quang.

	Trong đan điền Thái Hư chân nguyên càng là như sôi đằng tuôn trào ra, ở trong kinh mạch trào lên gào thét ý đồ đem luồng sức mạnh lớn đó hóa giải.

	"Phốc!"

	Nhưng dù vậy, Trần Khánh vẫn là ngũ tạng lục phủ chấn động, một ngụm tiên huyết cuồng phún mà ra.

	Thân hình của hắn bị cỗ này cự lực chấn động đến hướng về sau bay rớt ra ngoài, hung hăng đâm vào ngoài mấy trăm trượng một mặt tàn phá trên vách đá.

	Vách đá ầm vang vỡ vụn, đem hắn cả người chôn ở đá vụn bên trong.

	Mà tôn này Chúc Cửu Âm di hài, rơi vào Trần Khánh phía trước cách đó không xa.

	Dài mấy ngàn trượng bạch cốt thân thể chiếm cứ tại phế tích phía trên, che khuất bầu trời, đem trọn phiến bầu trời đều che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

	Nó kia to lớn đầu lâu có chút buông xuống, hai con u lục con mắt gắt gao nhìn chằm chằm cục đá vụn kia đổ sụp phương hướng.

	Hỏa diễm nhảy nhót lung tung, một cỗ hùng hồn bá đạo uy áp từ kia hài cốt bên trong bao trùm mà tới.

	Kia là Chúc Cửu Âm lưu lại uy áp.

	Cho dù chỉ còn một bộ bạch cốt, cho dù chết đi không biết bao nhiêu vạn năm, cỗ uy áp này vẫn bá đạo như cũ hung hãn, vẫn như cũ uy mãnh vô cùng.

	Trần Khánh từ nát bên trong đá giãy dụa lấy đứng dậy.

	Hắn lồng ngực kịch liệt chập trùng, mỗi một lần hô hấp đều nương theo lấy phế phủ như tê liệt kịch liệt đau nhức.

	Thiên Bảo tháp lơ lửng tại đỉnh đầu hắn, thân tháp quang ảnh ảm đạm.

	Trần Khánh hít sâu một hơi, một viên đan dược rơi vào lòng bàn tay.

	Phong Ma Giảm Thọ Đan.

	Một khi ăn vào, thiêu đốt thọ nguyên, đổi lấy ngắn ngủi thực lực tăng vọt, lại thêm Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài tương trợ, có lẽ có thể làm cho hắn tránh thoát cái này di hài truy sát.

	Mặc dù sẽ hao tổn thọ nguyên, nhưng là giờ phút này đã bất chấp gì khác.

	Ngay tại Trần Khánh chuẩn bị ăn vào đan dược trong nháy mắt.

	Đúng lúc này, cách đó không xa một tòa phế tích bên trong, một thân ảnh nổi lên.

	Kia là một vị nữ tử.

	Trên người nàng mặc một bộ sát người trang phục, phác hoạ ra yểu điệu Linh Lung tư thái.

	Tóc dài như mực, rối tung ở đầu vai, tại huyết vụ chiếu rọi hiện ra có chút u quang.

	Nàng trong tay bưng lấy một chiếc cổ xưa đèn đồng.

	Bấc đèn phía trên, một đám màu u lam ngọn lửa im ắng thiêu đốt, ngọn lửa kia mỏng như cánh ve, tản ra làm người sợ hãi khí tức ba động.

	Nữ tử môi đỏ khẽ mở, một đoạn trầm thấp chú ngữ từ nàng trong miệng thốt ra.

	Màu u lam Đăng Diễm bỗng nhiên bành trướng.

	Tám đạo phù văn đồng thời rung động, Đăng Diễm tán phát quang mang hóa thành từng đạo màu u lam gợn sóng, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi.

	Mà những cái kia gợn sóng rơi vào Chúc Cửu Âm di hài trên thân lúc, lại phát sinh không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

	Kia to lớn bạch cốt di hài đột nhiên cứng đờ.

	Nó kia dài mấy ngàn trượng thân thể phảng phất bị một cái đại thủ đè lại, không thể động đậy.

	Màu u lam lồng ánh sáng từ cổ đăng trên khuếch tán ra đến, đem trọn cỗ di hài bao phủ trong đó.

	Nó tựa như một bộ chân chính tử vật, bị như ngừng lại tại chỗ.

	Trần Khánh nhìn chằm chằm cái kia đạo từ trong bóng tối đi ra yểu điệu thân ảnh, trong mắt lóe lên khó có thể tin thần sắc.

	Gương mặt kia hắn quá quen thuộc.

	Tinh xảo mặt mày, ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo, sung mãn môi đỏ, cùng kia mang theo vài phần giọng mỉa mai, mấy phần nghiền ngẫm tiếu dung.

	"Tề Vũ! ?"

	Trần Khánh nhìn người tới, hai mắt khẽ híp một cái.

	Người vừa tới không phải là người bên ngoài, chính là Tề Vũ.

	Giờ phút này nàng đứng tại đổ nát thê lương ở giữa, trong tay kia ngọn cổ đăng tản ra nhàn nhạt vầng sáng, đưa nàng tấm kia tinh xảo như tranh vẽ khuôn mặt phản chiếu nửa sáng nửa tối.

	Nàng nhìn xem Trần Khánh, khóe môi có chút giương lên.

	"Xem ra ta tới chính là thời điểm."

	Trần Khánh ánh mắt từ trên mặt nàng đảo qua, vừa nhìn về phía kia ngọn cổ đăng, cuối cùng dời về phía kia Chúc Cửu Âm di hài.

	Dài mấy ngàn trượng bạch cốt cự thú giờ phút này như là bị đông cứng tại hổ phách bên trong sâu bọ, không nhúc nhích tí nào.

	Trong lòng của hắn nhấc lên một tia gợn sóng.

	"Ngươi làm sao lại xuất hiện tại cái này? Mà lại ngươi sao có thể. . ." .

	Tề Vũ thực lực, hắn có thể nói mười phần rõ ràng.

	Năm đó ở Hắc Thủy Uyên Ngục bên trong, cái này yêu nữ tu vi bất quá là Chân Nguyên cảnh.

	Coi như nàng tu luyện chính là Ma Môn đạo thống, thiên tư trác tuyệt, tiến triển thần tốc, cũng rất không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy bước vào Nguyên Thần cảnh.

	Mà lại từ hắn khí tức đến xem, tu vi cũng không đến Nguyên Thần cảnh.

	Nhưng nàng dám độc thân một người tiến vào cái này linh địa ở trong?

	Nàng ỷ vào đến cùng là cái gì?

	Kia ngọn đèn!

	Trần Khánh ánh mắt lần nữa rơi vào kia chén nhỏ thanh đồng cổ đăng bên trên, cùng Âm Ti người vật trong tay lại giống nhau đến bảy tám phần.

	Hẳn là. . . Tề Vũ đầu nhập vào Âm Ti?

	Ý nghĩ này tại Trần Khánh trong lòng chợt lóe lên, để trong lòng hắn hơi trầm xuống.