 Chương 820: Dự tiệc ( cầu nguyệt phiếu! )

	Trần Khánh chỉ cảm thấy thể nội khí huyết như là một tòa tùy thời dâng trào bộc phát Hỏa Sơn.

	Loại kia tràn đầy cảm giác, so trước đây nhục thân đột phá cảm giác đều cường hãn hơn.

	Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân cũng từ tầng thứ tư trực tiếp đạt đến tầng thứ năm, tăng thêm triệt để luyện hóa kia Chúc Cửu Âm tinh huyết, để hắn nhục thân bản chất phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Từ đó về sau, hắn khí huyết bên trong liền nhiều một sợi Chúc Cửu Âm Man Hoang chân ý, kia chân ý bá đạo tuyệt luân, đối mặt cùng cảnh giới thậm chí cảnh giới cao hơn uy áp lúc, thiên nhiên liền có ưu thế.

	Trần Khánh hít sâu một hơi, cuồn cuộn khí huyết chậm rãi thu liễm, tôn này chín trượng kim thân hư ảnh cũng theo đó không có vào trong cơ thể.

	Hắn đứng dậy, đối Nguyễn Tinh Hà trịnh trọng ôm quyền cảm kích nói: "Đa tạ Nguyễn Viên Chủ!"

	Nếu không phải Nguyễn Tinh Hà lấy tự thân Nguyên Thần trấn áp Chúc Cửu Âm hư ảnh, lại cứ thế thuần khí huyết hóa thành lồng giam đem nó vây khốn, chỉ bằng vào chính hắn muốn luyện hóa giọt kia tinh huyết, chí ít còn cần một năm nửa năm công phu.

	Nguyễn Tinh Hà nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Ngươi không cần cám ơn ta, lần này xem đồ yến, chớ có để lão phu thất vọng là được."

	Hắn nói mười phần tùy ý, Trần Khánh lại đem cái này một phần ân tình ghi xuống.

	"Phúc địa bên trong một số cao thủ đã đi đến Thái Thanh phúc địa."

	Nguyễn Tinh Hà nói: "Bạch Mi thủ tọa mang theo cao thủ đã đi đầu một bước, chúng ta cũng không cần trì hoãn, hiện tại liền lên đường."

	"Rõ!"

	Trần Khánh gật đầu đáp, đi theo Nguyễn Tinh Hà đi ra đạo tràng.

	Đi ra đạo tràng về sau, Nguyễn Tinh Hà tay áo vung lên, một chiếc phi chu bay ra, đón gió mà lớn dần, trong chớp mắt hóa thành một chiếc dài ước chừng hơn mười trượng phi chu.

	Phi chu chính là trân quý kim loại chế tạo, thân thuyền trên thì là lít nha lít nhít phức tạp trận văn.

	Trần Khánh nhìn thoáng qua, trong lòng hơi động một chút.

	Cái này phi chu đúng là một kiện cấp bảy đạo binh.

	Cấp bảy đạo binh cấp bậc phi chu, không chỉ có tốc độ viễn siêu bình thường độn quang, lực phòng ngự càng là kinh người.

	Phi chu nội bộ trận pháp một khi thôi động, bình thường Pháp Tướng cảnh cao thủ một kích toàn lực cũng khó có thể phá vỡ tầng này vòng bảo hộ.

	"Lên đây đi."

	Nguyễn Tinh Hà đi đầu đạp vào phi chu.

	Trần Khánh theo sát phía sau, vừa dứt tại phi thuyền trên, lập tức liền cảm giác một cỗ nồng đậm đến sền sệt thiên địa nguyên khí đập vào mặt.

	Phi chu nội bộ tự thành không gian, xa so với nhìn qua còn rộng rãi hơn được nhiều.

	Thuyền mặt trung ương là một tòa trận bàn, trận bàn trên khảm mấy viên màu vàng kim tinh thạch, những cái kia tinh thạch đang không ngừng phun ra nuốt vào lấy chung quanh thiên địa nguyên khí, đem nó chuyển hóa làm phi chu động lực.

	Trận bàn chu vi thì là một vòng bồ đoàn, mỗi cái bồ đoàn bên trên đều có khắc lấy Tụ Linh trận, có thể ngồi tại phía trên điều tức tu luyện.

	Trần Khánh ngồi xếp bằng trên một phương bồ đoàn bên trên, lập tức kia Nguyên Khí tràn vào trong cơ thể, trong đan điền chân nguyên đều sinh động mấy phần.

	Cùng lúc đó, một đạo màn sáng dâng lên, đem trọn chiếc phi chu bao phủ trong đó.

	Sưu sưu!

	Phi chu nhẹ nhàng chấn động, lập tức hóa thành một đạo lưu quang, hướng về Thái Thanh phúc địa phương hướng phá không mà đi.

	"Tốc độ thật nhanh!"

	Trần Khánh nhìn thấy phía dưới dãy núi biển mây phi tốc rút lui, trong nháy mắt liền bị xa xa bỏ lại đằng sau, tốc độ này so Bắc Minh Côn Bằng toàn lực chạy vội tốc độ còn nhanh hơn mấy phần.

	Nguyễn Tinh Hà đi hướng phi chu trung ương duy nhất khoang, vứt xuống một câu: "Hảo hảo điều tức, đến Thái Thanh phúc địa, nhưng không có như vậy thanh nhàn."

	Lập tức liền khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

	Trợ Trần Khánh luyện hóa Chúc Cửu Âm tinh huyết tiêu hao hắn không ít Nguyên Thần chi lực, giờ phút này cũng cần tĩnh dưỡng khôi phục.

	Trần Khánh một mình xếp bằng ở thuyền trên mặt, lấy ra ngọc giản, liên hệ Thẩm Nhạc, muốn giải một cái Thái Thanh phúc địa bên kia thế cục.

	Ngọc giản đầu kia rất nhanh liền truyền đến Thẩm Nhạc thanh âm, trong giọng nói mang theo vài phần hưng phấn.

	"Bây giờ cái này xem đồ yến đã thành toàn bộ Đại La thiên náo nhiệt nhất sự tình, không có cái thứ hai!"

	"Thái Thanh phúc địa 72 đài bên kia, đã tụ tập không biết bao nhiêu cao thủ, bảy đại phúc địa đều có Pháp Tướng cảnh thủ tọa dẫn đội tiến về, chúng ta phúc địa Bạch Mi thủ tọa, Thiên Quyền đạo mấy vị thủ tọa đều đã đến."

	"Cái khác phúc địa đâu?" Trần Khánh hỏi.

	"Thái Trùng phúc địa, Tử Tiêu phúc địa nghe nói chưởng cung cao thủ cấp bậc tiến đến, còn có Tử Phủ phúc địa, Thái Tiêu phúc địa, Vân Mộng phúc địa, đều có cao thủ đến."

	Thẩm Nhạc thuộc như lòng bàn tay, "Cái này còn không chỉ, những cái kia tiểu phúc địa cao thủ tới càng nhiều. . . Phàm là có chút danh hào, đều phái người, dù sao đây chính là cấp chín đạo binh Diễn Võ Chân Giải Đồ, ai không muốn đến dính một chút cơ duyên?"

	"Tán tu bên kia động tĩnh cũng không nhỏ."

	Thẩm Nhạc tiếp tục nói: "Theo ta được biết, Đại La thiên mấy cái ẩn thế nhiều năm lão quái vật đều hiện thân. Thiên Tinh lão nhân ngươi biết rõ a? Chính là cái kia tán tu cự phách, truyền nhân của hắn cũng tới, còn có mấy cái thanh danh không hiện nhưng thực lực thâm bất khả trắc lão gia hỏa, cũng không biết rõ là từ cái nào trong góc xuất hiện."

	Trần Khánh nghe được cái này, âm thầm suy nghĩ bắt đầu.

	Bây giờ Đại La thiên vũng nước này vốn là đục, lại là Thi Khuẩn hoành hành, cái này phía sau lại liên lụy đến Âm Ti, các đại phúc địa còn muốn gặp nhau thương nghị chuyện quan trọng, hiện tại lại nhiều thiên cung cùng Quảng Hàn phúc địa người.

	Rất nhiều tán tu, Thượng Cổ đạo thống lão quái vật hiện thân, cái này khiến cục diện trở nên càng thêm đục ngầu.

	"Đúng rồi, Thái Thanh phúc địa bên kia có cái gì động tĩnh?" Trần Khánh lại hỏi.

	"Có, động tĩnh còn không nhỏ."

	Thẩm Nhạc nói: "Thái Thanh phúc địa là Đông Đạo chủ, Ma La Đạo Quân mặc dù còn không có lộ diện, nhưng để Thái Uyên Chân Quân chủ trì cục diện."

	"Minh Uyên Tử kia lão hồ ly càng là bốn phía đi lại, cùng thế lực khắp nơi lôi kéo làm quen, ta còn nghe nói Thái Thanh phúc địa Hỗn Nguyên Đạo, Tử Phủ phúc địa Huyền Cương đạo đều tới không ít người, nghe nói là vì kia đồ bên trong Trấn Ngục nói Luyện Thể pháp môn."

	"Nha! ?" Trần Khánh lông mày nhíu lại.

	Cái này Diễn Võ Chân Giải Đồ bên trong, có Thượng Cổ Trấn Ngục nói pháp môn, Nguyễn Tinh Hà cùng hắn nói qua, xem ra cái này pháp môn xác thực mười phần trân quý, hấp dẫn không ít Luyện Thể cao thủ.

	"Luyện Thể đạo thống ở giữa không đều như thế nha, gặp mặt liền muốn điểm cái cao thấp, lần này rất nhiều cao thủ vì cái này pháp môn tề tụ, đến thời điểm khẳng định có trò hay nhìn."

	Thẩm Nhạc cười hắc hắc hai tiếng, lại nói: "Đúng rồi, Trần sư đệ, ngươi cái gì thời điểm đến?"

	"Đã ở trên đường."

	"Vậy thì tốt, đến thời điểm chúng ta Thái Thanh phúc địa gặp!"

	Trần Khánh đoạn mất ngọc giản, trong lòng suy nghĩ cuồn cuộn.

	Lần này Thái Thanh phúc địa chuyến đi, cục diện hết sức phức tạp, chính mình nhớ lấy muốn xem chừng.

	Ma La Đạo Quân cùng tổ sư không hợp nhau, đây là bên ngoài sự tình.

	Thiên cung lai sứ Chu Tự mang theo Diễn Võ Chân Giải Đồ, mặt ngoài là đưa cơ duyên, kì thực là vì Đạo Đình trùng kiến trải đường, ở trong đó lòng dạ thâm sâu khó lường.

	Quảng Hàn phúc địa làm Thanh Vi thiên đệ nhất phúc địa, lần này đi vào Đại La thiên, mục đích khẳng định không có đơn giản như vậy.

	Lại thêm Âm Ti ẩn núp chỗ tối, Thi Khuẩn còn tại Đại La thiên các nơi lan tràn, ai cũng không biết rõ những cái kia quỷ dị sợi nấm chân khuẩn phía sau đến cùng cất giấu cái gì mưu đồ.

	Tổ sư để Nguyễn Tinh Hà dẫn hắn đến đây, chỉ sợ cũng là ra ngoài an toàn cân nhắc.

	Dù sao hắn người mang đại đạo chi thuật, bây giờ tại thế lực khắp nơi trong mắt đã là một khối hành tẩu thịt mỡ.

	Có Nguyễn Tinh Hà che chở, đám đạo chích kia hạng người cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Trần Khánh hít sâu một hơi về sau, hai mắt nhắm lại, bắt đầu điều tức.

	Nguyễn Tinh Hà nói đúng, đến Thái Thanh phúc địa, nhưng không có như vậy thanh nhàn thời điểm.

	Thời gian thoáng qua liền mất.

	Làm phi chu giảm tốc lúc, Trần Khánh mở hai mắt ra.

	Bọn hắn đã xuyên qua Thái Thanh phúc địa bên ngoài.

	Chỉ gặp phía trước trên bầu trời, 72 tòa Huyền Không vân đài lấy Cửu Cung chi thế trải rộng ra, mỗi một tòa vân đài đều đủ để dung nạp mấy trăm người, đồng thời mỗi một tòa vân đài ở giữa đều có hồng kiều kết nối.

	Mà chỗ cao nhất toà kia vân đài càng hùng vĩ, vân đài trung ương đứng sừng sững lấy một tòa cửu trọng Tử Kim điện, đỉnh điện có tử khí rủ xuống, khí tượng ngàn vạn.

	Mà tại cái này 72 tòa vân đài chung quanh, khắp trời đều là độn quang.

	Ngũ quang thập sắc độn quang từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, mỗi một đạo độn quang đều đại biểu cho một phương thế lực đến.

	Trần Khánh thậm chí thấy được mấy đạo để hắn có chút quen thuộc khí tức, Thái Trùng phúc địa, Thái Tiêu phúc địa, còn có Tử Tiêu phúc địa kia mang tính tiêu chí lôi quang.

	Trừ cái đó ra, còn có rất nhiều lạ lẫm khí tức.

	"Thật là lớn chiến trận." Trần Khánh âm thầm cảm khái.

	Như vậy các phương cao thủ tề tụ thịnh sự, tại Đại La thiên tựa hồ rất nhiều năm chưa từng xuất hiện.

	Làm Nguyễn Tinh Hà phi chu xuất hiện tại 72 trên đài không lúc, chung quanh những cái kia độn quang nhao nhao hướng hai bên né tránh.

	Phi chu trên kia cỗ hùng hồn bá đạo khí huyết uy áp không chút nào che lấp, như là một tòa Hỏa Sơn nghiền ép mà đến, những nơi đi qua, không ít tu vi hơi yếu cao thủ biến sắc, vội vàng thôi động độn quang tránh ra thật xa.

	"Xem đồ yến ba ngày sau mới bắt đầu."

	Nguyễn Tinh Hà nhìn thoáng qua chung quanh cảnh tượng, nói: "Tạm thời không vội."

	Trần Khánh nhẹ gật đầu.

	Phi chu rơi vào trong đó một tòa vân đài phía trên, hai người vừa bước ra phi chu, liền có một đạo độn quang từ đằng xa lướt đến.

	Độn quang tán đi, một vị thân mang Thái Thanh phúc địa đạo bào trung niên nam tử, này người sống khí tức hùng hồn, rõ ràng là một vị Pháp Tướng cảnh cao thủ.

	Kia trung niên nam tử sau khi hạ xuống, đầu tiên là đối Nguyễn Tinh Hà ôm quyền thi lễ: "Nguyễn Viên Chủ, Thái Uyên Đạo Quân cho mời!"

	Thái Uyên Đạo Quân! ?

	Trần Khánh nghe được cái tên này, trong lòng lập tức chấn động.

	Đại La thiên bên trong, có thể lấy "Đạo Quân" hai chữ làm hậu xuyết, không có chỗ nào mà không phải là chưởng cung cấp bậc đại năng.

	Mà vị này Thái Uyên Đạo Quân danh hào, hắn đã từng nghe người ta nhắc qua, người này là Thái Thanh phúc địa chưởng cung một trong, Hỗn Nguyên Đạo Viên Chủ.

	Hỗn Nguyên đạo hiệu xưng Đại La thiên thứ nhất Luyện Thể đại đạo, tại toàn bộ cửu thiên thập địa bên trong đều được hưởng uy danh hiển hách.

	Dựa theo Nguyễn Tinh Hà trước đây thuyết pháp, lần này mời Nguyễn Tinh Hà tiến đến, chỉ sợ không phải thưởng thức trà luận đạo đơn giản như vậy.

	Nguyễn Tinh Hà nghe vậy, hỏi: "Các ngươi Đạo Quân cũng không phải là chỉ mời ta một người đi."

	Kia Pháp Tướng cảnh cao thủ mỉm cười, thản nhiên nói: "Viên Chủ minh giám, ngoại trừ ngài bên ngoài, còn có thiên cung Chu tiền bối, Thiên Tinh tiền bối, cùng Tử Phủ phúc địa Mao Viên Chủ, Thái Trùng phúc địa Vương thủ tọa, còn có mấy vị Luyện Thể cao thủ, đều tại được mời liệt kê."

	Hắn trong miệng Chu tiền bối, tự nhiên là Tử Diệu Tinh Tôn môn nhân Chu Tự.

	Tử Diệu Tinh Tôn chính là cửu thiên thập địa mạnh nhất hai vị Luyện Thể cao thủ một trong, Chu Tự thân là đệ tử của hắn, Luyện Thể tạo nghệ có thể nghĩ.

	Thiên Tinh lão nhân thì là Đại La thiên tán tu bên trong thần bí nhất một vị Luyện Thể cao thủ, nghe nói truyền thừa từ một môn Thượng Cổ Luyện Thể đạo thống, thủ đoạn quỷ dị khó lường.

	Về phần Tử Phủ phúc địa Huyền Cương đạo, Thái Trùng phúc địa Minh Vương đạo, mặc dù tại Luyện Thể một đạo trên không bằng Hỗn Nguyên Đạo cao minh, nhưng cũng đều có chỗ độc đáo.

	"Có ý tứ."

	Nguyễn Tinh Hà lộ ra mỉm cười, lập tức nói: "Dẫn đường đi."

	Trần Khánh cùng sau lưng Nguyễn Tinh Hà, trong lòng cũng là rất là tò mò.

	Tại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân đột phá tầng thứ năm về sau, hắn đối Luyện Thể một đạo lý giải đã xưa đâu bằng nay.

	Luyện Thể chi đạo mặc dù ma luyện nhục thân, mục đích cuối cùng nhất đều là mưu toan đạt tới kia đánh vỡ gông xiềng, nhục thân thành thánh, lấy lực chứng đạo cảnh giới, nhưng là đại đa số Luyện Thể pháp môn không hoàn toàn giống nhau.

	Hắn rất muốn nhìn một chút, Đại La thiên cái khác Luyện Thể đạo thống pháp môn đến tột cùng có gì chỗ độc đáo.

	Kia Pháp Tướng cảnh cao thủ phía trước dẫn đường, xuyên qua mấy đạo hồng kiều, vòng qua vài toà vân đài, không bao lâu liền tới đến một chỗ yến hội chỗ.

	Đây là một tòa độc lập vân đài, diện tích không lớn, chỉ có trăm trượng vuông, nhưng bố trí được cực kì lịch sự tao nhã.

	Vân đài trung ương trưng bày vài trương thanh ngọc án mấy, trên bàn trà đặt linh quả quỳnh tương, chung quanh thì là Vân Sa là mạn, ngăn cách ngoại giới ồn ào náo động cùng náo nhiệt.

	Vân đài chu vi lơ lửng mấy chung Lưu Ly đăng, ánh đèn nhu hòa như nước.

	Làm Nguyễn Tinh Hà cùng Trần Khánh bước vào mảnh này vân đài lúc, trến yến tiệc đã có mấy người đã ngồi xuống, bọn hắn nhao nhao nhìn lại.

	Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ như núi cao biển rộng cảm giác áp bách đập vào mặt.

	Những cái kia trong ánh mắt, mỗi một đạo đều ẩn chứa cực kỳ khủng bố khí huyết chi lực.

	Cho dù những cao thủ này lực chú ý cũng không tận lực rơi ở trên người hắn, vẻn vẹn dư quang đảo qua, liền để trong cơ thể hắn khí huyết không tự chủ được cuồn cuộn bắt đầu.

	Cũng may loại kia cảm giác áp bách rất nhanh liền tiêu tán.

	Trần Khánh nhìn lại, chỉ gặp vân đài trên cùng ngồi ngay thẳng một vị thân hình khôi ngô lão giả, trên thân phục thị có khắc Hỗn Nguyên Đạo tiêu chí, người này chính là Thái Thanh phúc địa chưởng cung, Hỗn Nguyên Đạo Viên Chủ, Thái Uyên Đạo Quân.

	Hắn ánh mắt từ Nguyễn Tinh Hà trống rỗng tay áo trái trên đảo qua, góc miệng hiện lên mỉm cười.

	"Nguyễn Viên Chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ, nhiều năm không thấy, xem ra ngươi cánh tay này. . . Còn không có mọc ra?"

	Thoại âm rơi xuống, trong bữa tiệc bầu không khí đều là trở nên tế nhị.

	Mọi người ở đây ai không biết rõ Nguyễn Tinh Hà tay cụt ngã cảnh sự tình?

	Thái Uyên Đạo Quân đi lên liền Yết cái này vết sẹo, lời trong lời ngoài ý vị lại rõ ràng bất quá.

	Trần Khánh trong lòng hơi động, xem ra hai vị này ở giữa cũng có được không nhỏ cừu oán.

	Nguyễn Tinh Hà sắc mặt như thường, liền lông mày đều không có nhăn một cái, lườm Thái Uyên Đạo Quân liếc mắt.

	"Thái Uyên Đạo Quân ngược lại là tứ chi đầy đủ, tu vi chắc hẳn cũng tinh tiến không ít, không biết năm đó kia ba chưởng tổn thương, bây giờ vừa vặn rất tốt trôi chảy?"

	Lời kia vừa thốt ra, Thái Uyên Đạo Quân trong mắt kim mang bỗng nhiên một thịnh, lập tức lại thu liễm lại đi.

	Hắn nhìn chằm chằm Nguyễn Tinh Hà liếc mắt, không tiếp tục nói tiếp.

	Hiệp này hắn vốn định ở trước mặt mọi người rơi Nguyễn Tinh Hà mặt mũi, nhưng không ngờ bị đối phương ngược lại đem một quân, nói tới năm đó ám muội chuyện cũ.

	Dưới mắt không chiếm được càng nhiều tiện nghi, dây dưa nữa xuống dưới ngược lại lộ ra lòng dạ nhỏ mọn.

	Đúng lúc này, bên trái trên bàn tiệc một vị nam tử đứng dậy.

	Người này thân mang màu xanh xám trường bào, thân hình nhỏ gầy, tại một đám khí tức hùng hồn Luyện Thể cao thủ ở trong lộ ra phá lệ đột ngột.

	Nhưng hắn quanh thân lại bao phủ một tầng vầng sáng, ẩn ẩn dẫn động chung quanh thiên địa nguyên khí cùng cộng hưởng theo.

	Người này chính là thiên cung lai sứ, Tử Diệu Tinh Tôn môn hạ, Chu Tự.

	"Nguyễn huynh."

	Chu Tự trên mặt ý cười, cười nói: "Từ biệt hơn trăm năm, hôm nay trùng phùng, phong thái như cũ a."

	Nguyễn Tinh Hà xoay người, nói: "Là đã mấy trăm năm không thấy."

	Chu Tự cười ha ha một tiếng, lộ ra mấy phần vẻ cảm khái: "Thời gian thật sự là không tha người, phảng phất hơn trăm năm bất quá là trong nháy mắt liền qua, để cho người ta thổn thức."

	Đám người đối lần này ôn chuyện cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Ở đây phần lớn là thế hệ trước cao thủ, đều biết rõ Nguyễn Tinh Hà năm đó ở Hồn Thiên chiến trường chém giết qua, từng tại bách tộc vây giết bên trong bảo vệ thiên cung mấy vị môn nhân, chiến tích lừng lẫy, nổi tiếng bên ngoài.

	Thiên cung đối với người này ưu ái có thừa, từng mấy lần duỗi ra cành ô liu, muốn đem hắn thu nạp vào nhập thiên cung, nhưng Nguyễn Tinh Hà từng cái từ chối nhã nhặn.

	Trần Khánh đứng sau lưng Nguyễn Tinh Hà, ánh mắt trong bữa tiệc đám người trên mặt từng cái đảo qua, trong lòng đã xem người tới thân phận nhận cái bảy tám phần.

	Trên cùng vị kia tự nhiên là Thái Uyên Đạo Quân, hắn bên trái dưới tay ngồi vị kia tóc trắng lão giả, nên là vị kia tán tu cự phách Thiên Tinh lão nhân.

	Xuống chút nữa, Tử Phủ phúc địa Huyền Cương đạo Mao Viên Chủ, Thái Trùng phúc địa Minh Vương đạo Vương thủ tọa, cùng mấy vị khí tức đồng dạng không tầm thường Luyện Thể cao thủ, phân loại mà ngồi.

	Yến hội biên giới đứng hầu lấy mấy vị Thái Thanh phúc địa đệ tử, trong đó một vị tiến lên dẫn đường, đem Nguyễn Tinh Hà cùng Trần Khánh dẫn đến thanh ngọc án mấy trước.

	Hai người vừa ngồi xuống, Chu Tự liền bưng lên chén ngọc, đối trong bữa tiệc đám người một kính, chậm rãi nói: "Chư vị, ba ngày sau chính là xem đồ yến, lần này tiểu tụ bất quá là sớm chạm mặt."

	"Ta biết rõ chư vị đạo tràng bên trong, không ít người đều đối bức kia Diễn Võ Chân Giải Đồ bên trong  « Trấn Ngục Huyền Hoàng Bất Diệt Kinh » rất có hứng thú."

	Hắn dừng một chút, ánh mắt tại Thái Uyên Đạo Quân, Thiên Tinh lão nhân, Mao Viên Chủ bọn người trên mặt đảo qua, ý cười không thay đổi: "Bất quá cái này pháp môn chỉ có một phần, cơ duyên cũng xem duyên phận, lần này tiểu tụ ý tại giao lưu luận bàn, mọi người vẫn là không muốn tổn thương hòa khí cho thỏa đáng."

	Lời nói này đến khách khí chu toàn, trong bữa tiệc lại không người lên tiếng.

	Luyện Thể đạo thống ở giữa minh tranh ám đấu từ xưa đến nay, từ Đạo Đình thời kì liền chưa từng ngừng, nhà ai pháp môn mạnh hơn, nhà ai căn cơ càng dày, chưa hề đều là đánh ra tới, không phải nói ra tới.

	Chu Tự muốn dùng 'Hòa khí' hai chữ liền đem trận này mạch nước ngầm đè xuống, cơ bản không thực tế.

	Ngắn ngủi trầm mặc về sau, Thiên Tinh lão nhân buông xuống trong tay chén ngọc, nhìn về phía Tử Phủ phúc địa lông vận: "Mao huynh, lão phu nghe nói các ngươi Huyền Cương đạo những năm gần đây được nửa cuốn Huyền Cương bí điển, khí diễm thịnh rất đâu."

	"Vừa vặn, hôm nay ngươi ta đều tại, không bằng ngay trước mặt chư vị, để lão phu kiến thức một chút?"

	. . .