 Chương 828: Tranh chỗ ngồi ( cầu nguyệt phiếu! )

	Trần Khánh đi ra, tĩnh thất bên ngoài giờ phút này đã đứng không ít người.

	Cảnh Dương phúc địa lần này đến đây đội hình cũng coi như hào hoa, năm đại đạo thống đều có cao thủ trình diện.

	Bạch Mi thủ tọa đứng tại nhất phía trước, chính thấp giọng cùng Khổng Tùng nói gì đó.

	Nguyễn Tinh Hà chắp tay đứng ở một bên, mấy vị khác thủ tọa cũng đều ở đây, duy chỉ có không thấy Lâm Đạo Cực thân ảnh.

	Trần Khánh ánh mắt đảo qua đám người, trong lòng sinh ra một tia nghi hoặc.

	Tổ sư người đâu?

	Hắn đi đến Nguyễn Tinh Hà đứng phía sau định, Quý Tự, Trang Trì, Ninh Vọng Sóc mấy vị quen biết Nguyên Thần cảnh đệ tử cũng lần lượt tụ tới.

	Bạch Mi thủ tọa gặp người hầu như đều đến đông đủ, mở miệng nói: "Đều tới vậy liền lên đường thôi."

	"Lần này xem đồ yến quy củ, trên đường sẽ cùng các ngươi nói tỉ mỉ."

	Đám người nhao nhao gật đầu, đi theo mấy vị thủ tọa sau lưng, hướng về vân đài bên ngoài đi đến.

	Cảnh Dương phúc địa phi chu sớm đã đợi tại vân đài biên giới.

	Đây là Trần Khánh lần thứ nhất leo lên phúc địa phi chu, phi chu cực kì to lớn, ổn định, thân thuyền phía trên còn ấn khắc đường vân, hiển nhiên hiện đầy linh trận.

	Cái này phi chu mặc dù không tầm thường, nhưng là cùng Nguyễn Tinh Hà phi chu vẫn là có rất lớn chênh lệch.

	Đám người nối đuôi nhau trèo lên thuyền, sau đó vòng bảo hộ bay lên, phi chu phá vỡ biển mây hướng về phía trước chạy tới.

	Thuyền trên mặt, Bạch Mi thủ tọa đối mọi người nói: "Lần này xem đồ yến, người tới so dự đoán còn nhiều hơn."

	"Bảy đại phúc địa cao thủ từ không cần phải nói, những cái kia có danh tiếng tiểu phúc địa tới không dưới hai mươi nhà, tán tu bên trong cao thủ cũng hiện thân mấy vị, Thiên Tinh lão nhân đã hiện thân, trừ cái đó ra, Thương Minh tán nhân, Bích Lạc tiên cô, Xích Tùng khách mấy vị này, đều là độc lai độc vãng đã quen, lần này cũng đều bị Diễn Võ Chân Giải Đồ dẫn ra."

	Khổng Tùng tiếp lời nói: "Không chỉ là Đại La thiên người, chung quanh mấy Đại Thiên Vực cũng có cao thủ nghe hỏi chạy đến, mặc dù không nhiều, nhưng các ngươi cũng muốn chú ý một hai."

	Mọi người tại đây nghe vậy, đều là nhẹ gật đầu.

	Một trận xem đồ yến, cơ hồ đem Đại La thiên cao thủ đều dẫn đi qua, thậm chí còn hấp dẫn cái khác Thiên Vực cao thủ.

	Đây quả thật là coi là Đại La thiên rầm rộ.

	Bạch Mi thủ tọa tiếp tục nói: "Lần này yến hội từ thiên cung tổ chức, thiết lập tại Thái Thanh phúc địa Thiên Hà vân đài."

	"Thiên Hà vân đài?" Quý Tự hỏi: "Đó là cái gì địa phương?"

	Bạch Mi thủ tọa nhìn về phía Thái Ninh.

	Thái Ninh hiểu ý, mở miệng giải thích: "Thiên Hà vân đài là Thái Thanh phúc địa 72 đài bên ngoài một chỗ độc lập bảo địa, không tại Cửu Cung cách cục bên trong."

	"Kia địa phương có một đầu Thiên Hà, từ trên trời cao buông xuống, quanh năm không dứt, trong nước sông ẩn chứa nồng đậm thiên địa nguyên khí, hai bên bờ linh khí mờ mịt, là Thái Thanh phúc địa chiêu đãi tôn quý nhất tân khách nơi chốn."

	Trần Khánh nghe được cái này, trong lòng không khỏi khẽ động.

	Một đầu từ bầu trời rủ xuống Thiên Hà, thủ bút này cũng không nhỏ.

	Thái Ninh ngữ khí trở nên trở nên tế nhị: "Lần này yến hội liền dọc theo đầu kia Thiên Hà bố trí, chia làm thượng du, trung du, hạ du ba đoạn."

	"Thượng du cách Thiên Hà đầu nguồn gần nhất, nguyên khí nhất là nồng đậm, chính là chiêu đãi chưởng cung cao thủ cấp bậc chỗ."

	"Trung du hơi kém, thiết cho Pháp Tướng cảnh thủ tọa cùng tán tu cự phách."

	"Hạ du thì là Nguyên Thần cảnh môn nhân ghế."

	Nói đến đây, Thái Ninh trầm giọng nói: "Đến lúc đó đến Thiên Hà vân đài, các ngươi có thể tự đi chọn lựa vị trí nhập tọa."

	Tự đi chọn lựa?

	Lời này vừa ra, trên thuyền lập tức yên tĩnh trở lại.

	Trần Khánh cỡ nào thông minh, cơ hồ là trong nháy mắt liền phân biệt ra trong lời nói thâm ý.

	Tự đi chọn lựa vị trí, nói cách khác, thiên cung cùng Thái Thanh phúc địa cũng không có nói trước an bài tốt số ghế.

	Thượng du, trung du, hạ du phân chia cố nhiên là định, nhưng cùng một đoạn bên trong ghế lại có ưu khuyết phân chia.

	Ai ngồi cái nào vị trí, toàn bằng chính mình tranh.

	Người tu hành quan tâm nhất chính là cái gì?

	Tự nhiên là tài nguyên, mặt mũi và thanh uy.

	Lần này ngồi vào vị trí, không chỉ là cự ly Thiên Hà đầu nguồn xa gần, càng là ngươi tại cùng cảnh giới bên trong thực lực cùng địa vị.

	Còn có lần này có thể có được tài nguyên.

	Chỗ ngồi này bài bố, rõ ràng chính là Thái Thanh phúc địa tận lực an bài.

	Thái Thanh phúc địa làm Đông Đạo chủ, mượn thiên cung danh nghĩa xử lý trận này xem đồ yến, bản thân tựu đã chiếm hết tiện nghi.

	Bây giờ lại đang số ghế trên làm văn chương, đơn giản là muốn mượn thế lực khắp nơi chi thủ, thăm dò lẫn nhau, từ đó sờ rõ ràng mỗi người nội tình.

	Cái này xem đồ yến, từ vừa mới bắt đầu liền không đơn giản.

	Trần Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ bắt đầu, tổ sư sớm rời đi, đoán chừng cũng cùng lần này sự tình có quan hệ.

	Mấy vị Pháp Tướng cảnh thủ tọa cũng tại nhíu mày.

	Pháp Tướng cảnh ghế tại trung du, nơi đó cạnh tranh chỉ sợ so hạ du càng thêm kịch liệt.

	Các nhà phúc địa thủ tọa, tán tu bên trong lão quái vật, cái nào không phải sống mấy ngàn năm lão gia hỏa?

	Những người này ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, cực ít chạm mặt, bây giờ bị một trận xem đồ yến cùng tiến tới, chỉ là kia phiên hàn huyên thăm dò liền đủ để cho người đau đầu.

	Nếu là lại bởi vì số ghế xảy ra tranh chấp, tràng diện sợ là rất khó thu thập.

	Nguyên Thần cảnh bên này, phản ứng của mọi người thì không giống nhau.

	Có thần sắc lạnh nhạt, tỉ như Trang Trì, cũng có kích động, tỉ như Quý Tự.

	Thẩm Nhạc thì tại một bên âm thầm tính toán: "Hạ du tốt nhất vị trí có chừng trên dưới một trăm cái, tranh cái trước nên vấn đề không lớn."

	Phi chu tốc độ dần dần chậm dần.

	Nơi xa phát hiện một đạo nhàn nhạt vệt trắng, theo tới gần, kia vệt trắng càng ngày càng sáng, càng ngày càng thịnh, phảng phất có một đầu màu bạc Cự Long tại biển mây bên trong bốc lên.

	Phi chu xuyên ra cuối cùng một tầng mây, cảnh tượng trước mắt rộng mở trong sáng.

	Tất cả mọi người nín thở.

	Trên bầu trời, một đạo màu trắng bạc cự sông từ cuối chân trời buông xuống, thủy thế cũng không chảy xiết, lại khí thế bất phàm.

	Nước sông tại trong hư không uốn lượn lưu chuyển, tóe lên bọt nước hóa thành điểm điểm tinh quang tứ tán bay xuống.

	Mặt sông rộng lớn, chừng ngàn trượng.

	Hai bên bờ lơ lửng từng tòa vân đài, vân đài ở giữa lấy hồng kiều liên kết.

	Toàn bộ Thiên Hà từ chỗ cao đến chỗ thấp, chia làm thượng trung hạ ba đoạn, mỗi một đoạn hai bên bờ đều bày đầy thanh ngọc án mấy.

	Trên bàn trà đặt linh quả quỳnh tương, nồng đậm mùi trái cây cùng mùi rượu tràn ngập ra.

	Chung quanh trên bầu trời, vô số đạo độn quang từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, ngũ quang thập sắc, chói lọi chói mắt, đem trọn phiến bầu trời chiếu rọi đến kỳ quái.

	Các loại phi chu, đạo binh, dị thú tọa kỵ tại biển mây bên trong xuyên toa, có hình thể to lớn như núi nhỏ, có thì chỉ là một đạo lưu quang lóe lên liền biến mất.

	Phi chu dừng sát ở bên bờ.

	Bạch Mi thủ tọa xoay người, đối đám người nhẹ gật đầu, nói: "Riêng phần mình đi thôi."

	Mấy vị Pháp Tướng cảnh thủ tọa cũng không nói nhảm, riêng phần mình dặn dò môn hạ đệ tử vài câu, liền hóa thành số đạo lưu quang hướng về trung du phương hướng lao đi.

	Bên bờ liền chỉ còn lại có Cảnh Dương phúc địa Nguyên Thần cảnh môn nhân.

	Thẩm Nhạc dọc theo hồng kiều hướng hạ du đi đến , vừa đi bên cạnh nói ra: "Trước đi qua nhìn xem tình huống, hạ du ba trăm tấm bàn trà, dù sao cũng phải trước sờ rõ ràng phương pháp."

	Đám người cùng sau lưng hắn, dọc theo hồng kiều một đường hướng phía dưới.

	Hạ du vân đài so trung du cùng thượng du càng thêm khoáng đạt, dù sao Nguyên Thần cảnh nhân số xa nhiều hơn Pháp Tướng cảnh.

	Vân đài hiện lên hình quạt trải rộng ra, trung ương là một mảnh khoáng đạt đất trống, chu vi trưng bày một vòng thanh ngọc án mấy.

	Những cái kia bàn trà phân loại có thứ tự, cự ly Thiên Hà vị trí không giống nhau.

	Nhất tới gần Thiên Hà vị trí chỉ có mười cái, những cái kia bàn trà so cái khác càng thêm rộng lớn, trên bàn linh quả tựa hồ cũng là khác biệt.

	Thẩm Nhạc đi đến một trương phổ thông bàn trà trước, nhìn thoáng qua phía trên linh quả, bỗng nhiên dừng lại bước chân.

	"Đây là. . . Thanh Tủy Chu Quả?"

	Hắn đưa tay cầm lấy viên kia màu son quả, cẩn thận chu đáo một phen, thần sắc khẽ biến, "Ba trăm năm phần Thanh Tủy Chu Quả! ?"

	Sau lưng mấy người cũng xông tới.

	Tử Vi đạo vị kia uy tín lâu năm Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ tên là Hạ Vân đình, đi đến nhìn đằng trước nhìn, sau đó không khỏi nói: "Đúng là Thanh Tủy Chu Quả, cái quả này thế nhưng là rèn luyện chân nguyên tốt đồ vật, thậm chí không kém gì bình thường năm trăm năm bảo dược, lần này yến hội thật đúng là hạ thủ bút thật lớn."

	Phải biết nơi này nhưng có hơn mấy trăm trương bàn trà, mỗi một trương trên bàn trà đều có cái quả này, đủ để nói ngày mai cung xuất thủ xa xỉ.

	Hạ Vân dưới đình ý thức nhìn về phía nhất phía trước mười cái bàn trà.

	Kia mười cái trên bàn trà linh quả không chỉ có lớn hơn một vòng, mà lại màu sắc càng thêm thâm trầm.

	Hắn hít một hơi lãnh khí, nói: "Các ngươi nhìn! Trước đó mười trên bàn trà, chỉ sợ là. . . Năm trăm năm."

	Năm trăm năm!

	Mọi người tại đây đều là trong lòng đại động!

	Năm trăm năm bảo dược, đối với Nguyên Thần cảnh tới nói đã là mười phần trân quý tài nguyên, nhất là cái này trân quý Thanh Tủy Chu Quả.

	Kia là có thể tiết kiệm đi đếm mười năm khổ tu tạo hóa.

	Đặt ở ngày bình thường, loại này phẩm giai bảo dược căn bản sẽ không xuất hiện tại Nguyên Thần cảnh trến yến tiệc.

	Cũng chính là thiên cung ra mặt, Thái Thanh phúc địa gánh vác, mới có lớn như vậy thủ bút.

	"Không chỉ linh quả."

	Trang Trì thấp giọng nói: "Kia trong ấm linh tửu, mùi rượu cách xa như vậy đều có thể nghe được, sợ là phẩm giai đồng dạng không thấp."

	Trần Khánh ánh mắt đảo qua hạ du vân đài trên tình hình.

	Giờ phút này hạ du vân đài trên đã tụ tập không ít người.

	Bảy đại phúc địa môn nhân, tiểu phúc địa hạch tâm truyền nhân, tán tu bên trong Nguyên Thần cảnh cao thủ, tốp năm tốp ba tản mát tại các nơi.

	Không ít người ánh mắt nhìn về phía kia mười cái bàn trà, có ánh mắt nóng rực, có âm thầm tính toán, có thì là thần sắc âm tình bất định.

	"Chúng ta cũng nhập tọa đi." Thẩm Nhạc mở miệng nói.

	Hắn dẫn đầu đi đến một trương bàn trà trước, khoanh chân ngồi xuống, trực tiếp chiếm vị trí.

	Thẩm Nhạc bàn tính đánh cho rất rõ ràng.

	Hắn đối với mình thực lực có tự mình hiểu lấy, mười vị trí đầu vị trí không tới phiên hắn.

	Trước chiếm đóng một cái không tiến không sau tốt vị trí, tiến có thể công lui có thể thủ, đây mới là ổn định cách làm.

	Mấy vị khác Cảnh Dương phúc địa đệ tử cũng nhao nhao bắt chước, đều tự tìm chỗ ngồi xuống.

	Những người này phần lớn là Nguyên Thần tam trọng thiên đến ngũ trọng thiên ở giữa, thực lực tại Cảnh Dương phúc địa được cho trung thượng, tại cái này du lịch vân đài trên chưa hẳn xếp hàng đầu.

	Bọn hắn chọn cũng đều là không tiến không sau vị trí, cũng không mất mặt, cũng không khai gây chuyện.

	Trang Trì nhìn một chút chung quanh những cái kia nhìn chằm chằm cao thủ, nhìn lại mình một chút bất quá Nguyên Thần tứ trọng thiên tu vi, cuối cùng tại trung hậu đoạn tìm cái chỗ ngồi xuống.

	Từ đầu đến cuối trầm mặc Hình Lộ, thì là tùy ý tìm một cái sau quả nhiên chỗ ngồi xuống, tựa hồ cũng không có muốn tranh chấp ý tứ, chỉ là chiếm cứ một cái ghế.

	Quý Tự cũng không có động thủ, mà là chờ đợi, nhìn xem chính mình phải chăng có cơ hội ngồi thượng hạ du mười vị trí đầu ghế.

	Trần Khánh nhìn thấy Cảnh Dương phúc địa ai cũng có âm mưu, lập tức trực tiếp hướng về hạ du mười vị trí đầu ghế đi đến.

	Người chung quanh nhao nhao ghé mắt.

	Cảnh Dương phúc địa Trần Khánh danh hào, tại Điệp Thiên Linh Địa về sau liền đã truyền khắp nửa cái Đại La thiên.

	Đánh bại Tạ Trường Không tin tức càng là tại hai ngày này ở giữa phi tốc khuếch tán, giờ phút này hạ du vân đài bên trên cơ hồ không có không biết hắn.

	Trần Khánh bước chân cuối cùng ngừng lại.

	Kia mười cái cao nhất vị trí phía trước, đã vây quanh không ít người.

	Có thể đi đến nơi này, không có một cái nào là đèn đã cạn dầu.

	Không phải bảy đại phúc địa hạch tâm truyền nhân, chính là tán tu bên trong tiếng tăm lừng lẫy nhân vật hung ác.

	Tu vi thấp nhất cũng là Nguyên Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong.

	Mà để Trần Khánh cảm giác được uy hiếp, là đứng tại nhất phía trước kia ba đạo thân ảnh.

	Kia ba người khí tức rõ ràng cùng chung quanh người khác biệt, quanh thân quanh quẩn lấy một tầng nhàn nhạt uy áp.

	Nửa bước Pháp Tướng cảnh.

	Trong ba người, đứng ở bên trái chính là một vị thân hình cao lớn nam tử, thân mang Thái Tiêu phúc địa đạo bào.

	Trần Khánh từng nghe người nói qua người này.

	Thái Tiêu phúc địa đời này bên trong rất có danh khí cao thủ, tên là đoạn hoành thu, tu vi đã đạt đến nửa bước Pháp Tướng, một tay Thái Tiêu lôi pháp khiến cho Xuất Thần Nhập Hóa.

	Người này lâu dài bên ngoài du lịch, cực ít tại Thái Tiêu phúc địa lộ diện, không nghĩ tới lần này xem đồ yến vậy mà chạy về.

	Ở giữa vị kia dáng vóc mập lùn, mặc ngược lại là tùy ý, bên hông treo một cái hồ lô rượu, nhìn xem như cái trong phố xá hán tử say.

	Nhưng Trần Khánh không có chút nào lòng khinh thị.

	Người này quanh thân kia cỗ Pháp Tướng uy áp so đoạn hoành thu càng thêm mịt mờ, cũng càng thêm dầy đặc, như là nước sâu ở dưới mạch nước ngầm, mặt ngoài bình tĩnh không lay động, kì thực giấu giếm mãnh liệt.

	Thái Trùng phúc địa, Vạn Bảo thành.

	Phía bên phải vị kia là vị lão giả, quần áo càng là tùy ý, hiển nhiên là một vị tán tu.

	Huyền đà tán nhân!

	Trần Khánh nhận ra cái này lão giả thân phận, nghe nói người này dưới trướng có một đầu dị thú huyền đà, xem như dị chủng, thực lực cực kì bất phàm, tại Đại La thiên tán tu giới mười phần nổi danh.

	Thái Thanh phúc địa 'Quy lưu kế hoạch' đã từng muốn mời chào hắn, nhưng là bị hắn cự tuyệt.

	Ngoại trừ cái này ba vị nửa bước Pháp Tướng cảnh cao thủ bên ngoài, trong đám người còn có mấy khuôn mặt quen thuộc.

	Tạ Trường Không đứng tại dựa vào trái vị trí.

	Vân Mộng phúc địa Hách Kinh Niên cũng tại, bất quá giờ phút này cũng không có gấp xuất thủ.

	Trần Khánh thu hồi ánh mắt, trong lòng đã có so đo.

	Đúng lúc này, kia ba vị nửa bước Pháp Tướng cảnh cao thủ dẫn đầu động.

	Đoạn hoành thu nhanh chân tiến lên, tại nhất phía trước mười cái bàn trà bên trong chọn lấy một Trương Cư bên trong dựa vào trái vị trí, ống tay áo phất một cái, khoanh chân ngồi xuống.

	Từ đầu tới đuôi, không có người mở miệng ngăn cản, cũng không có người lộ ra dị nghị.

	Vạn Bảo thành lấy xuống bên hông hồ lô rượu ực một hớp, lắc ung dung đi đến đoạn hoành thu bên cạnh, chọn lấy trương liền nhau bàn trà ngồi xuống.

	Kia huyền đà tán nhân ngồi xuống về sau liền nhắm mắt dưỡng thần, không nói gì.

	Ba vị nửa bước Pháp Tướng cảnh nhập tọa, mười vị trí đầu vị trí liền đi thứ ba.

	Chung quanh ánh mắt bắt đầu trở nên hừng hực bắt đầu.

	Còn lại bảy cái vị trí, ai cũng muốn.

	Trần Khánh cất bước tiến lên.

	Hắn một bước này đi ra ngoài, chung quanh tiếng nghị luận lập tức thấp mấy phần.

	Tại mọi người xem ra, ngoại trừ kia ba vị nửa bước Pháp Tướng cảnh bên ngoài, ở đây thực lực mạnh nhất chính là Trần Khánh.

	Hắn nếu là muốn tranh một cái vị trí, cơ bản không có quá lớn lo lắng.

	Nhưng sự tình chưa hẳn như nhìn bề ngoài như vậy thuận lợi.

	Trần Khánh chú ý tới trong đám người có mấy đạo ánh mắt nhìn về phía chính mình.

	Hắn thuận những cái kia ánh mắt nhìn, liền thấy được hai cái thân mang Thượng Nguyên phúc địa đạo bào nam tử, tu vi đều tại Nguyên Thần ngũ trọng thiên, đứng tại đám người gần phía trước vị trí.

	Bất quá khi Trần Khánh nhìn lại trong nháy mắt, hai người gần như đồng thời tránh đi ánh mắt.

	. . .