 Chương 794: Biến cố ( cầu nguyệt phiếu! )

	Cùng lúc đó, thế lực khắp nơi Pháp Tướng cảnh cao thủ trong tay áo ngọc giản nhao nhao chấn động.

	Chỉ một thoáng, trên biển mây đều là ngọc giản ánh sáng sáng lên, liên tiếp, như là tinh hải sáng tắt.

	Tin tức từ Điệp Thiên bên trong truyền đến, cũng từ linh địa bên trong truyền đến.

	Điệp Thiên bên trong dị biến tự nhiên là kia đột nhiên xuất hiện lực bài xích, mà linh địa bên trong tin tức, lại làm cho ở đây tất cả mọi người nghiền ngẫm bắt đầu.

	"Cảnh Dương phúc địa!"

	Quát to một tiếng như như kinh lôi tại trên biển mây nổ tung, tiếng gầm cuồn cuộn, lôi cuốn lấy ngập trời tức giận hướng xung quanh bốn phương tám hướng chấn động mà đi.

	Mở miệng chính là Thượng Nguyên phúc địa một vị lão giả, chính là lần này Thượng Nguyên phúc địa Pháp Tướng cảnh cao thủ Triệu Hàn Sơn, cũng là trước đây bày ra Thiên Diễn Mật Lệnh chặn giết hai đại phúc địa một trong mấy người.

	Phía sau hắn, mấy vị Thượng Nguyên phúc địa Pháp Tướng cảnh cao thủ đều là sắc mặt xanh xám, quanh thân chân nguyên cuồn cuộn như sôi.

	Thế lực khắp nơi Pháp Tướng cảnh cao thủ nhìn lại, thần sắc khác nhau, nhưng phần lớn đều mang một tia đồng tình.

	Bọn hắn đều nhận được tin tức.

	Thượng Nguyên phúc địa đạo đàn bị huyết tẩy không còn, mấy vị Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ bỏ mình, tiến vào linh địa tinh nhuệ, cơ hồ toàn quân bị diệt.

	Đây cũng không phải là cái gì a miêu a cẩu, mà là Thượng Nguyên phúc địa dốc lòng nuôi dưỡng mấy trăm năm lực lượng trung kiên.

	Trong đó không ít người đều là tương lai có cơ hội bước vào Pháp Tướng cảnh tồn tại, như vậy tổn thất, chính là lấy Thượng Nguyên phúc địa vốn liếng, cũng muốn thương cân động cốt, Nguyên Khí đại thương.

	Tử Tiêu phúc địa trận liệt bên trong, Lục Nhai đứng tại trận liệt phía trước, trên mặt nhìn không ra quá nhiều biểu lộ.

	Nhưng hắn đáy mắt lại hiện lên một tia tinh quang, trong lòng thầm nghĩ, Lâm Đạo Cực cái này ký danh đệ tử, không chỉ có mấy phần thực lực, thủ đoạn cũng là như thế tàn nhẫn.

	Hắn không khỏi có chút may mắn, Tử Tiêu phúc địa lần này mặc dù cùng Cảnh Dương phúc địa trở mặt, nhưng tốt xấu kịp thời thu tay lại, tổn thất cũng không tính quá lớn.

	Trang Diễm cùng La Trăn đều còn tại, Tử Tiêu phúc địa tại linh địa bên trong vẫn như cũ duy trì nhất định sức cạnh tranh.

	Giờ phút này, Triệu Hàn Sơn quanh thân chân nguyên như Hỏa Sơn phun ra ngoài, màu đỏ thẫm khí diễm ngưng kết thành một đạo giống như thực chất cự thú hư ảnh, tản mát ra làm cho người hít thở không thông bạo ngược khí tức.

	Triệu Hàn Sơn vốn là liệt hỏa táo bạo tính tình, lần này Thượng Nguyên phúc địa tổn thất thảm trọng như vậy, hắn thân là dẫn đội người, sau khi trở về như thế nào hướng mấy vị chưởng cung bàn giao?

	"Làm sao? Ngươi cũng muốn chết?"

	Nguyễn Tinh Hà thanh âm không lớn, lại vượt trên toàn trường ồn ào náo động.

	Hắn mở mắt ra, thấy Triệu Hàn Sơn trong lòng đột nhiên phát lạnh.

	Triệu Hàn Sơn đương nhiên biết rõ Nguyễn Tinh Hà đáng sợ.

	Ở đây tất cả mọi người bên trong, có thể cùng Nguyễn Tinh Hà vịn vịn lại cổ tay, chỉ sợ cũng chỉ có Thái Thanh phúc địa Cửu Hoàn Chân Quân, cùng Thái Tiêu phúc địa vị kia thâm tàng bất lộ Ninh Tu Trúc.

	Triệu Hàn Sơn hít sâu một hơi, lạnh giọng nói: "Việc này, ta Thượng Nguyên phúc địa sẽ không như thế. . ."

	Lời còn chưa nói hết.

	Nguyễn Tinh Hà động, hắn liền Pháp Tướng đều không có gọi ra, vô cùng đơn giản đấm tới một quyền.

	Chỉ nghe một tiếng như sấm rền tiếng vang tại trên biển mây nổ tung, Nguyễn Tinh Hà cái kia cụt một tay đã từ trong tay áo nhô ra, năm ngón tay nắm lũng thành quyền, một quyền lăng không đập ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Cái này một quyền đập ra trong nháy mắt, không khí bị cứ thế mà đánh nổ, nổ tung một vòng mắt trần có thể thấy màu trắng khí lãng.

	Kia khí lãng lúc đầu chỉ có nắm đấm lớn nhỏ, trong chớp mắt liền bành trướng đến mấy chục trượng chi cự, như là một đạo Vẫn Tinh vạch phá trời cao, lôi cuốn lấy hủy thiên diệt địa chi uy, hướng về Triệu Hàn Sơn ngang nhiên đánh tới.

	Quyền cương chưa đến, kia cỗ kinh khủng uy áp đã đem Triệu Hàn Sơn cả người khóa chặt.

	Triệu Hàn Sơn chỉ cảm thấy quanh thân không khí đều trở nên vô cùng nặng nề.

	Hắn điên cuồng thôi động chân nguyên, trước người ngưng ra một đạo lại một đạo màu đỏ thẫm bình chướng, tầng tầng lớp lớp chừng bảy đạo nhiều, mỗi một đạo đều tản mát ra không thể phá vỡ khí tức.

	Nhưng này quyền cương như tồi khô lạp hủ đồng dạng đánh tới.

	Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành! Bành!

	Bảy đạo bình chướng liên tiếp nổ tung, màu đỏ thẫm toái quang bay đầy trời tung tóe.

	Phốc!

	Triệu Hàn Sơn một ngụm tiên huyết cuồng phún mà ra, cả người hắn như như diều đứt dây hướng về sau bay rớt ra ngoài, lồng ngực chỗ áo bào bị quyền kình xoắn đến vỡ nát, máu thịt be bét, nhìn thấy mà giật mình.

	Chung quanh Thượng Nguyên phúc địa Pháp Tướng cảnh cao thủ thấy cảnh này, lên cơn giận dữ.

	Nhưng khi hắn nhóm ánh mắt chạm đến Nguyễn Tinh Hà lúc, lại không ai dám tiến lên, cũng không ai dám mở miệng.

	Nguyễn Tinh Hà thu hồi nắm đấm, thản nhiên nói: "Nói thêm câu nào, ta mặc dù không thể huyết tẩy các ngươi, nhưng để ngươi không thể quay về Thượng Nguyên phúc địa, còn có thể làm được."

	Triệu Hàn Sơn bị hai vị đồng môn đỡ lấy, toàn thân run rẩy.

	Hắn há to miệng, tựa hồ còn muốn nói điều gì, lại bị một ngụm cuồn cuộn tiên huyết chặn lại trở về.

	Cuối cùng hắn im lặng, không nói một lời , mặc cho hai vị đồng môn đỡ lấy hắn hướng nơi xa thối lui.

	Trên biển mây lặng ngắt như tờ.

	Thượng Nguyên phúc địa một đoàn người rời khỏi hơn mười dặm về sau, mới tại một chỗ vân đài biên giới dừng lại.

	Hai vị Pháp Tướng cảnh cao thủ đem Triệu Hàn Sơn đỡ ngồi chung một chỗ trên núi đá, trong đó một người lấy ra đan dược nhét vào hắn trong miệng, một người khác thì vận công thay hắn hóa giải dược lực.

	Triệu Hàn Sơn sắc mặt tái nhợt, Nguyễn Tinh Hà kia một quyền mặc dù không có lấy mạng của hắn, lại đả thương nặng hắn.

	"Triệu sư huynh, làm sao bây giờ?"

	Một vị râu tóc đều trắng lão giả đè thấp thanh âm hỏi, trong giọng nói mang theo vài phần do dự, "Muốn hay không về trước đi?"

	Mấy vị khác Thượng Nguyên phúc địa cao thủ nghe vậy, đều là sắc mặt nặng nề.

	Trong lòng bọn họ đều minh bạch, lần này Thượng Nguyên phúc địa tại linh địa bên trong đã hao tổn hầu như không còn, Huyền Dương Châu bị đoạt, tinh nhuệ mất sạch, chờ đợi thêm nữa cũng bất quá là nhìn xem thế lực khác chia cắt cơ duyên thôi.

	Cùng hắn ở chỗ này vô ích thời gian, không bằng sớm đi trở về, đem việc này bẩm báo cao tầng, lại tính toán sau.

	Nhưng Triệu Hàn Sơn lại lắc đầu, hai mắt hiển hiện một tia hung ác nham hiểm: "Không nóng nảy."

	"Trần Khánh kia tiểu tử còn chưa có chết, chúng ta trước không nóng nảy trở về."

	Thượng Nguyên phúc địa mấy vị cao thủ nghe vậy, lông mày đều là thầm nhăn.

	Trần Khánh lần này triển lộ ra thực lực đã vượt xa khỏi bọn hắn dự đoán, liền Nghiêm Ngôn ba người liên thủ đều chết tại hắn trong tay, linh địa ở trong có thể giết hắn người, chỉ sợ một cái tay tính ra không quá được.

	Triệu Hàn Sơn nhìn ra đám người lo nghĩ, đè thấp thanh âm nói: "Lục sư huynh ngọc giản nói với ta. . . Ma La Đạo Quân vị kia đệ tử, còn tại bên trong."

	Lời này vừa ra, mấy vị Thượng Nguyên phúc địa trong mắt cao thủ đồng thời hiện lên một đạo tinh quang.

	Bọn hắn đều là người thông minh, trong nháy mắt liền minh bạch Triệu Hàn Sơn ý tứ.

	Ma La Đạo Quân cùng Lâm Đạo Cực ở giữa ân oán, tại Đại La thiên cũng không tính bí mật gì.

	Hai người năm đó tranh phong, không biết kết bao nhiêu thù hận, trong đó liên lụy đến chuyện xưa, có chút đến nay vẫn là án chưa giải quyết.

	Những năm này mặt ngoài gió êm sóng lặng, hai nhà đều không tương phạm, nhưng bí mật mạch nước ngầm chưa hề lắng lại qua.

	Thái Thanh phúc địa vị kia Đạo Tử Tiêu Nhạc Du, chính là Ma La Đạo Quân thân truyền đệ tử.

	Điệp Thiên Linh Địa bên trong, Nguyên Thần cảnh cùng Pháp Tướng cảnh lẫn nhau ngăn cách, linh địa bên trong chỉ đồng ý Hứa Nguyên Thần Cảnh bước vào.

	Lấy Tiêu Nhạc Du tính tình, đã gặp được Lâm Đạo Cực ký danh đệ tử, tất nhiên sẽ không như vậy tuỳ tiện bỏ qua, thế tất sẽ có một trận tranh phong.

	Triệu Hàn Sơn ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa: "Trần Khánh tất nhiên sẽ chết tại linh địa bên trong."

	"Ta ngược lại muốn xem xem , chờ Trần Khánh chết tại Thái Thanh phúc địa trong tay, Nguyễn Tinh Hà trên mặt sẽ là biểu tình gì."

	Thượng Nguyên phúc địa mấy vị cao thủ liếc nhau, đều không nói gì thêm, nhưng trong mắt lại đồng thời hiện ra vẻ mong đợi.

	Bọn hắn lưu tại nơi này, không vì cái gì khác, liền vì trước tiên đạt được Trần Khánh tin chết.

	Một bên khác, Cảnh Dương phúc địa trận liệt bên trong, bầu không khí thì hoàn toàn khác biệt.

	Chung quanh Cảnh Dương phúc địa Pháp Tướng cảnh cao thủ vẫn còn trong chấn động.

	Vạn Hóa đạo thủ tọa dẫn đầu phá vỡ trầm mặc, thanh âm bên trong mang theo vài phần khó có thể tin: "Cái này tiểu tử. . . Đã xông vào Nguyên Thần bảng thứ 110 một vị rồi? !"

	Hắn mới nhận được tin tức lúc cơ hồ không dám tin tưởng con mắt của mình.

	Bất Lão sơn Nguyên Thần bảng biến động cực kì khắc nghiệt, mỗi một lần xếp hạng biến động đều cần thực sự chiến tích làm chèo chống.

	Đây chính là Nguyên Thần bảng.

	Càng lên cao, cạnh tranh càng kịch liệt.

	Thái Tố đạo thủ tọa cũng là cảm khái ngàn vạn, thanh âm bên trong mang theo vài phần thổn thức: "Chính là chưởng cung năm đó. . . Chỉ sợ cũng không gì hơn cái này."

	Nguyên Tĩnh thủ tọa đứng ở một bên, góc miệng hiện lên một nụ cười khổ.

	Hắn nhớ tới chính mình trước đây còn muốn thu Trần Khánh là truyền nhân y bát, giờ phút này nghĩ đến, quả nhiên là có chút không biết trời cao đất rộng.

	Bực này yêu nghiệt cấp bậc thiên tài hạt giống, ở đâu là hắn có thể túi được?

	Nguyệt thủ tọa trên mặt đồng dạng mang theo một tia khó có thể tin.

	Nàng mặc dù một mực biết rõ Trần Khánh tư chất bất phàm, nhưng cũng không nghĩ tới có thể yêu nghiệt đến như vậy tình trạng.

	Trảm Vũ Qua, giết Trương Tầm Quang, diệt Nghiêm Ngôn ba người, huyết tẩy Thượng Nguyên phúc địa đạo đàn, cái này từng cọc từng cọc từng kiện, thứ nào là bình thường Nguyên Thần cảnh làm ra được?

	Nàng lắc đầu, nói: "Trách không được Viên Chủ muốn thu hắn là ký danh đệ tử."

	Đám người nghe vậy đều là gật đầu.

	Lâm Đạo Cực ánh mắt sao mà độc ác, hắn đã phá lệ nhận lấy Trần Khánh cái này ký danh đệ tử, tất nhiên là đã sớm nhìn ra cái này tiểu tử chỗ bất phàm.

	Nguyễn Tinh Hà một mực không nói gì.

	Ở đây bên trong, hắn nhưng thật ra là hiểu rõ nhất Trần Khánh nội tình người một trong.

	Ban đầu ở Thiên Diễn Mật Lệnh bên trong, hắn liền đã nhận ra Trần Khánh trên thân kia một tia Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân khí tức.

	Có thể đồng thời kiêm tu Thái Hư đạo pháp cùng Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân, phần này tư chất vốn là vạn người không được một.

	Nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ là Trần Khánh lần này chiến tích cảm thấy kinh ngạc.

	Bất quá kinh ngạc Quy kinh ngạc, Nguyễn Tinh Hà rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

	"Lần này linh địa bên trong, Trần Khánh thực lực không tầm thường, nhưng muốn đoạt lấy Huyền Tẫn Dưỡng Linh Căn, vẫn là không có dễ dàng như vậy."

	Đám người trầm mặc một lát, nhao nhao gật đầu.

	Nguyễn Tinh Hà nói đến rất hiện thực.

	Cảnh Dương phúc địa lần này mặc dù được Thượng Nguyên phúc địa Huyền Dương Châu, nhưng linh địa bên trong còn có cái khác phúc địa, thậm chí còn có Âm Ti núp trong bóng tối.

	Cảnh Dương phúc địa đoạt lấy Huyền Tẫn Dưỡng Linh Căn, thành công xác suất chưa tới một thành.

	Bọn hắn những này chờ ở bên ngoài người, cũng đều làm xong dự tính xấu nhất.

	Đúng lúc này, Nguyễn Tinh Hà trong tay áo ngọc giản lần nữa chấn động.

	Hắn lấy ra ngọc giản, thần thức dò vào trong đó, trên mặt hiện ra một tia ngưng trọng.

	"Nguyễn Sư Huynh, xảy ra chuyện gì?"

	Vạn Hóa đạo thủ tọa nhìn thấy Nguyễn Tinh Hà thần sắc biến hóa, thấp giọng hỏi.

	Mọi người tại đây đều biết rõ, có thể để cho Nguyễn Tinh Hà lộ ra loại vẻ mặt này sự tình, tuyệt đối không đơn giản.

	Nguyễn Tinh Hà đem ngọc giản thu hồi, chậm rãi phun ra hai chữ.

	"Thiên cung."

	Đúng lúc này, những phe khác thế lực cũng cơ hồ tại đồng thời nhận được đồng dạng tin tức.

	Trên biển mây, ngọc giản quang mang lần nữa liên tiếp mà lộ ra lên, nhưng lần này, những cái kia nhận được tin tức Pháp Tướng cảnh những cao thủ, thần sắc đều là mười phần ngưng trọng.

	Thái Thanh phúc địa trận liệt bên trong, Cửu Hoàn Chân Quân đem ngọc giản thu hồi, nói: "Thiên cung bên kia, khả năng có người muốn đến Đại La thiên."

	Lời vừa nói ra, Thái Thanh phúc địa các vị Pháp Tướng cảnh trong lòng…cao thủ đồng thời đại động.

	Thiên cung phái người đến Đại La thiên, đây cũng không phải là chuyện tầm thường.

	Đại La thiên mặc dù là cửu thiên thập địa một trong, nhưng cùng thiên cung quan hệ một mực có chút vi diệu.

	Thiên cung cao cao tại thượng, chính là trước đây Đạo Đình di lão xây dựng thế lực, mặc dù nói bây giờ không có như vậy hùng hồn thế lực thống ngự Cửu Thiên, nhưng vẫn như cũ là Cửu Thiên thế lực bá chủ thế lực.

	Lần này thiên cung cố ý phái người đến đây, khẳng định không có đơn giản như vậy.

	"Là vì kia cái gọi là Thanh Hoa Tinh Tôn truyền nhân."

	Cửu Hoàn Chân Quân thản nhiên nói, trong giọng nói mang theo vài phần nghiền ngẫm, "Ngược lại là có mấy phần ý tứ."

	Thanh Hoa Tinh Tôn.

	Lời này lập tức tại Thái Thanh phúc địa các vị cao trong tay đưa tới rối loạn tưng bừng.

	Có người như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, cũng có người cau mày, còn có mắt người bên trong hiện lên một tia kiêng kị.

	"Xem ra năm đó ngũ đại Tinh Tôn ở giữa quan hệ chặt chẽ, cũng không phải là Hư Ngôn." Một vị Thái Thanh phúc địa Pháp Tướng cảnh thủ tọa chậm rãi nói.

	Cửu Hoàn Chân Quân lại lắc đầu, "Ta nói không phải thiên cung."

	Hắn ánh mắt có chút lóe lên, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần, "Ta nói chính là Âm Ti."

	"Âm Ti lần này tiến vào linh địa bên trong, điều này nói rõ Âm Ti một mực tiềm phục tại Đại La thiên, lần này vừa vặn nhờ vào đó cơ hội, đem những này sâu kiến một mẻ hốt gọn."

	Nói, trong mắt của hắn hiện ra một đạo hàn quang.

	. . .

	. . .

	PS: Còn có cuối cùng một đoạn ngắn kịch bản kết thúc, suy nghĩ hạ làm sao kết thúc công việc, hẳn là liền mấy ngày, đằng sau sẽ thêm càng một chút.