 Chương 825: Mật nghị ( cầu nguyệt phiếu! )

	Trần Khánh trong lòng hơi động, bước nhanh đuổi theo.

	Lần trước tại Điệp Thiên Linh Địa bên ngoài cùng tổ sư vội vàng gặp mặt, nói đều không thể nói lên vài câu, liền riêng phần mình cuốn vào trận kia quỷ dị trong biến cố.

	Lần này tổ sư bình an trở về, trong lòng của hắn một khối tảng đá cũng rốt cục rơi xuống.

	Hắn cùng sau lưng Nguyễn Tinh Hà, xuyên qua mấy đạo hồng kiều, mà sau đó đến một tòa vân đài phía trên, mà tại vân đài về sau, là từng dãy có thể cung cấp người nghỉ ngơi tĩnh thất.

	Mỗi một ở giữa tĩnh thất đều bao phủ một tầng cấm chế.

	Tĩnh thất ở giữa lấy khúc hành lang liên kết, dưới hiên treo lấy Lưu Ly Đăng Trản.

	Hai người tới một tòa đại đường.

	Nguyễn Tinh Hà đi vào, Trần Khánh theo sát phía sau.

	Đại đường xa so với từ bên ngoài nhìn qua còn rộng rãi hơn được nhiều, bốn vách tường khảm nạm nước cờ khỏa Minh Châu, đem trong phòng chiếu lên tựa như ban ngày.

	Trung ương trưng bày một trương Thanh Ngọc dài án, trên bàn thì đặt mấy quyển ngọc giản cùng một bình linh trà, hương trà lượn lờ, hiển nhiên là vừa pha không lâu.

	Dài án hai bên đã ngồi hơn mười người.

	Đập vào mi mắt chính là Thiên Quyền đạo đệ nhất thủ tọa Bạch Mi, tại hắn bên cạnh còn đứng lấy mấy vị Thiên Quyền đạo Pháp Tướng cảnh cao thủ, .

	Bên trái theo thứ tự ngồi Bão Nguyên đạo thủ tọa Khổng Tùng, Thái Tố đạo thủ tọa Lục Chính Ngôn, Vạn Hóa đạo thủ tọa Thái Ninh, lại sau này là mấy vị Trần Khánh không quá quen thuộc thủ tọa.

	Phía bên phải thủ vị thì là một vị lão giả, khí tức thâm bất khả trắc, chính là Thiên Xu đạo Viên Chủ Mạc Uyên, bên cạnh hắn ngồi Tử Vi đạo Viên Chủ.

	Nguyên Thần cảnh nhóm đệ tử thì đứng tại hai bên.

	Trong đó rất nhiều đều là hết sức quen thuộc tồn tại, bao quát Quý Tự, Trang Trì, Ninh Vọng Sóc bọn người cũng đều ở đây, nhìn thấy Trần Khánh, thần sắc khác nhau.

	Mà bên phải bên cạnh dựa vào sau vị trí, một đạo uyển chuyển thân ảnh để hắn có chút dừng lại.

	Hình Lộ.

	Nàng hôm nay đổi một thân màu tím nhạt váy dài, tóc đen lấy một cây bạch ngọc trâm Tùng Tùng kéo lên, kia tinh xảo Như Họa khuôn mặt dù cho nhìn rất nhiều lần, vẫn như cũ để cho người ta hai mắt tỏa sáng.

	Giờ phút này nàng đang đứng tại một vị lão ẩu bên cạnh, bà lão kia thân hình còng xuống, đầy mặt nếp nhăn, xem ra mười phần già nua, tựa như một cái gần đất xa trời người.

	Lão ẩu đang cùng một người thấp giọng trò chuyện.

	Người kia đưa lưng về phía cửa ra vào, lấy một bộ màu xanh xám đạo bào, mặc dù chỉ là một cái bóng lưng, Trần Khánh lại liếc mắt liền nhận ra được.

	Lâm Đạo Cực.

	Tổ sư quả nhiên tới.

	Làm Nguyễn Tinh Hà mang theo Trần Khánh tiến đến trong nháy mắt, tất cả mọi người là nhìn lại.

	Nhất là nhìn thấy Trần Khánh thời điểm, thần sắc đều là xuất hiện một tia biến hóa vi diệu.

	Bạch Mi thủ tọa hơi khép hai mắt mở ra một cái khe hở, trong mắt lướt qua một đạo tinh quang, lập tức lại đóng lại.

	Vạn Hóa đạo thủ tọa Thái Ninh ánh mắt, càng là trên người Trần Khánh ngừng trọn vẹn ba hơi.

	Bão Nguyên đạo thủ tọa Khổng Tùng sắc mặt lướt qua một vòng phức tạp, giống như vui mừng, lại như tiếc hận.

	Hắn là trước hết nhất nhìn ra Trần Khánh tiềm lực người, sớm tại Trần Khánh mới vào Cảnh Dương phúc địa lúc liền từng động đậy thu đồ suy nghĩ, thế nhưng kẻ này nói không tại Bão Nguyên đạo, không cưỡng cầu được.

	Bây giờ nhìn xem hắn nhất phi trùng thiên, trong lòng kia phần tư vị, quả thực khó mà nói nên lời.

	Trần Khánh đem mọi người thần sắc thu hết vào mắt, trong lòng khẽ nhúc nhích, lập tức bừng tỉnh.

	Nhất định là hắn đánh bại Tạ Trường Không tin tức đã truyền ra.

	Từ yến hội tan cuộc đến bây giờ, bất quá ngắn ngủi gần nửa canh giờ, Nguyên Thần bảng xếp hạng đã phát sinh biến hóa, chỉ sợ đã xông vào Top 100.

	Nguyên Thần bảng Top 100, đối với Cảnh Dương phúc địa ý vị như thế nào, mọi người ở đây đều rõ ràng.

	Đó là chân chính hạch tâm hạt giống, là tương lai có hi vọng xung kích Pháp Tướng cảnh thậm chí cảnh giới cao hơn người kế tục, cũng mang ý nghĩa triệt để đưa thân Đại La thiên thế hệ trẻ tuổi đỉnh tiêm hàng ngũ.

	Mà càng làm cho ở đây mấy vị thủ tọa sinh lòng kiêng kị, là Trần Khánh lực lượng sau lưng.

	Thái Hư đạo Viên Chủ Lâm Đạo Cực, Vô Cực đạo Viên Chủ Nguyễn Tinh Hà.

	Hai vị Viên Chủ đồng thời đứng tại một cái Nguyên Thần cảnh đệ tử sau lưng, cái này phân lượng thật không đơn giản.

	Thái Ninh cười cười, nói: "Không nghĩ tới Trần Khánh còn tu luyện Vô Cực đạo pháp môn, Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ năm, Chúc Cửu Âm tinh huyết. . . Nguyễn Viên Chủ giấu thật là đủ sâu."

	Tin tức này quả thật làm cho Cảnh Dương phúc địa chấn động không nhỏ.

	Đối với Thiên Quyền đạo cùng Vạn Hóa đạo mà nói, cái này chưa chắc là chuyện gì tốt.

	Như Trần Khánh chỉ có Thái Hư đạo một cái chỗ dựa, lấy Thiên Quyền đạo cùng Vạn Hóa đạo tại phúc địa bên trong thế lực, tương lai luôn có thể tìm tới ngăn được biện pháp.

	Nhưng hôm nay sau lưng của hắn đứng đấy Lâm Đạo Cực cùng Nguyễn Tinh Hà hai vị Viên Chủ, lấy Thái Hư đạo cùng Vô Cực đạo liên thủ chi thế, lại nghĩ áp chế hắn, liền không phải sự tình đơn giản như vậy.

	Càng mấu chốt chính là, Trần Khánh bày ra tiềm lực đã vượt ra khỏi 'Có khống chế' phạm trù.

	Khổng Tùng trầm mặc một lát, nói: "Làm được không tệ."

	Trần Khánh kẻ này hắn là thành tâm thưởng thức, chỉ có thể tích duyên điểm không đủ.

	"Hậu sinh khả uý a."

	Bạch Mi thủ tọa chậm rãi mở hai mắt ra, mang trên mặt ý cười: "Lần này Trần Khánh lấy Luyện Thể tu vi đánh bại Thái Thanh phúc địa Hỗn Nguyên Đạo Tạ Trường Không, không chỉ có là là Vô Cực đạo tranh quang, càng là là ta Cảnh Dương phúc địa dương uy."

	"Tạ Trường Không chính là trên Nguyên Thần bảng tiếng tăm lừng lẫy nhân vật, có thể đánh bại hắn, Trần Khánh tiềm lực đã không thể nghi ngờ, ngày sau nếu là tiến về Hồn Thiên chiến trường lịch luyện, chưa hẳn không có cơ hội tiến vào Nguyên Thần bảng trước năm mươi, thậm chí là ba mươi, danh chấn cửu thiên thập địa."

	Lời nói này chợt nghe xong là tán dương, có thể chưa chắc là thật tâm thật ý, bên trong chưa chắc không có nâng giết ý tứ.

	Bây giờ đem Trần Khánh hướng chỗ cao đỡ.

	Nhưng đỡ đến càng cao, té càng đau.

	"Tốt, bớt nói nhiều lời."

	Lâm Đạo Cực không có quay người, nhẹ nhàng hớp miếng trà, nói: "Nguyễn Viên Chủ như là đã đến, vậy liền đem lần này muốn thương nghị sự tình nói đơn giản nói chuyện đi."

	Hắn mới mở miệng, Bạch Mi thủ tọa lập tức không nói thêm gì nữa.

	Mặc dù hắn là Thiên Quyền đạo đệ nhất thủ tọa, mặc dù Thiên Quyền đạo là năm đại đạo một trong.

	Nguyễn Tinh Hà đi đến Lâm Đạo Cực bên cạnh bồ đoàn bên trên ngồi xuống, Trần Khánh thì sau lưng hắn khoanh chân ngồi xuống.

	Hắn vừa ngồi xuống, liền cảm giác có một đạo ánh mắt rơi trên người mình, ngẩng đầu nhìn lại, chính là Hình Lộ đôi mắt đẹp.

	Bốn mắt nhìn nhau, Hình Lộ ánh mắt vội vàng lóe lên, lập tức dời đi ánh mắt, phảng phất chỉ là trong lúc lơ đãng đảo qua.

	Trần Khánh đã nhận ra kia tránh né ánh mắt, trong lòng có chút kỳ quái.

	Chẳng lẽ là tìm chính mình có việc! ?

	Trần Khánh dự định đợi chút nữa mà tìm cơ hội hỏi lại hỏi nàng.

	Ngay vào lúc này, Hình Lộ bên cạnh vị bà lão kia mở miệng: "Lâm Viên Chủ, trước đem Điệp Thiên Linh Địa đến tiếp sau tình hình nói một câu đi."

	Trần Khánh chú ý tới, ở đây mấy vị thủ tọa tại nàng mở miệng lúc, thần sắc đều không tự giác đoan chính mấy phần.

	Trần Khánh trong lòng hơi động, đã đoán được vị lão ẩu này thân phận.

	Huyền Hành đạo đệ nhất thủ tọa, Lâm Thu Thủy.

	Huyền Hành đạo chính là năm đại đạo thống một trong, Lâm Thu Thủy thân là Huyền Hành đạo đệ nhất thủ tọa, tại Cảnh Dương phúc địa phân lượng cũng là không thể khinh thường.

	Nàng mở miệng đặt câu hỏi, mọi người ở đây đều ngưng thần mà đối đãi.

	Điệp Thiên Linh Địa về sau biến cố, kia che khuất bầu trời đỏ sậm khuẩn đóng, kia từ linh địa cổng vào phun ra ngoài khí lưu màu đen, Lâm Đạo Cực cùng Ma La Đạo Quân bọn người liên thủ đối phó kia đóa quỷ dị cây nấm, còn có những cái kia bốn phía phiêu tán sợi nấm chân khuẩn, phía sau đến cùng cất giấu bí mật gì.

	Đang ngồi tất cả mọi người nghĩ biết rõ đáp án.

	Lâm Đạo Cực đặt chén trà xuống, mở miệng nói: "Hôm đó sự tình, các ngươi phần lớn đã biết rõ một bộ phận."

	"Ta cùng Ma La Đạo Quân liên thủ, tăng thêm Thái Trùng, Thái Tiêu, Tử Tiêu ba vị chưởng cung, đem kia cây nấm hình thể đánh tan. Kia đồ vật mặc dù quỷ dị, nhưng hợp năm người chi lực, vẫn có thể đè ép được."

	"Cây nấm vỡ vụn về sau, hóa thành vô số sợi nấm chân khuẩn tản mát Đại La thiên các nơi, chuyện này các ngươi đã biết rõ, nhưng ở cây nấm vỡ vụn trong nháy mắt, ta phát giác được một tia dị dạng."

	"Dị dạng?" Khổng Tùng nhíu mày hỏi.

	Lâm Đạo Cực nhẹ gật đầu: "Kia cây nấm vỡ vụn trong nháy mắt, nơi trọng yếu tuôn ra một cỗ hắc khí, hắc khí kia cực kì cổ quái, thần thức dò vào trong đó như là trâu đất xuống biển, cái gì đều cảm giác không đến."

	"Ta lúc ấy lấy Nguyên Thần khóa chặt kia cỗ hắc khí, mơ hồ nhìn thấy trong đó có một đạo bóng người."

	Bóng người!

	Ở đây cao thủ sắc mặt ngưng trọng lên

	Khổng Tùng bật thốt lên hỏi: "Cỗ thi thể kia? !"

	Lâm Đạo Cực lắc đầu: "Nhìn không rõ ràng, cái kia đạo bóng người tốc độ cực nhanh, một cái ý niệm trong đầu chính là ngàn dặm, Thái Tiêu phúc địa lão bà tử thi triển một môn truy tung bí thuật, thiên la địa võng trải rộng ra, vẫn là bị nó tránh thoát."

	Hắn giơ tay lên, đầu ngón tay tại trong hư không vạch một cái, một đạo màn sáng nổi lên.

	Màn sáng bên trên phơi bày ra một mảnh liên miên bất tuyệt màu đỏ sậm sơn mạch, thế núi hiểm trở, khe rãnh tung hoành, trên núi bao trùm lấy một tầng màu đỏ thẫm rêu, tựa như là một mảnh huyết hải bao trùm tại trên núi.

	"Chúng ta một đường đuổi theo, hắc khí kia cuối cùng trốn vào nơi này."

	Lâm Đạo Cực chỉ vào màn sáng trên sơn mạch, chậm rãi phun ra hai chữ.

	"Xích Uyên."

	Xích Uyên!

	Trần Khánh trong lòng đột nhiên trầm xuống.

	Hắn nghe nói qua cái này địa phương.

	Đại La thiên hung hiểm nhất cấm địa một trong, sâu không thấy đáy màu đỏ vực sâu ngang qua toàn bộ sơn mạch, trong vực sâu lâu dài dũng động quỷ dị khí lưu, liền Pháp Tướng cảnh cao thủ xâm nhập trong đó đều có vẫn lạc phong hiểm.

	Nghe nói Xích Uyên chỗ sâu còn lưu lại Viễn Cổ đại chiến khí tức, đi vào dễ dàng, ra khó như lên trời.

	Càng đáng sợ chính là, Xích Uyên trung bàn ngồi lấy rất nhiều Thượng Cổ dị chủng.

	Vô số năm qua, không biết có bao nhiêu Thải Hoang cao thủ táng thân trong đó, dần dà, Xích Uyên liền trở thành Đại La thiên người người nghe đến đã biến sắc cấm địa.

	Hắc khí kia trốn vào Xích Uyên, manh mối liền chờ thế là đoạn mất.

	Chính là Lâm Đạo Cực bực này đại năng, cũng không muốn tuỳ tiện xâm nhập trong đó.

	Mọi người ở đây đều là trầm mặc.

	Hắc khí kia bên trong bóng người, đến cùng có phải hay không cỗ thi thể kia?

	Cỗ thi thể kia lại là cái gì thân phận?

	Chết không biết bao nhiêu năm còn có thể dài ra khủng bố như thế quần thể vi sinh vật, hắn khi còn sống nên là cảnh giới cỡ nào tồn tại?

	Cái này phía sau lại cất giấu cái gì mưu đồ?

	Cái này đến cái khác nghi vấn tại mọi người trong lòng xoay quanh.

	Trần Khánh cau mày, trong lòng đồng dạng cuồn cuộn lấy vô số suy nghĩ.

	Chuyện này liên lụy đồ vật đã vượt xa khỏi hắn có thể tham dự phạm trù.

	Chưởng cung cấp bậc đại năng liên thủ mới có thể áp chế kia cây nấm, Thái Tiêu phúc địa truy tung bí thuật đều lưu không được kia Hắc Ảnh, Xích Uyên loại kia địa phương càng là liền Pháp Tướng cảnh đều có đi không về.

	Lấy trước mắt hắn thực lực, duy nhất có thể làm, chính là mang theo lòng kính sợ nhìn đối cái này hết thảy, không muốn nhiễm, không nên tới gần.

	"Việc này liên lụy không nhỏ."

	Nguyễn Tinh Hà trầm giọng nói, "Hắc khí kia mặc dù trốn vào Xích Uyên, nhưng này chút tản mát sợi nấm chân khuẩn còn tại Đại La thiên các nơi lan tràn, đã có không ít tiểu phúc địa cùng tán tu gặp tai vạ, nếu không mau chóng thanh trừ, trễ Tảo Hội ủ thành đại họa."

	Lâm Đạo Cực yếu ớt nói: "Xác thực như thế, bất quá ta không nghĩ tới chính là, tại chuyện này trên đầu sóng ngọn gió, thiên cung cùng Quảng Hàn phúc địa người đều tới."

	Nói đến Quảng Hàn phúc địa lúc, hắn vô tình hay cố ý nhìn một chút Lâm Thu Thủy.

	Bạch Mi thủ tọa ngưng mi hỏi: "Thiên cung người tới còn có thể giải thích, Chu Tự mang theo Diễn Võ Chân Giải Đồ, bên ngoài là vì tìm kiếm hỏi thăm Thanh Hoa Tinh Tôn truyền nhân, vụng trộm là vì Đạo Đình trùng kiến trải đường."

	"Có thể Quảng Hàn phúc địa đâu? Thanh Vi thiên cự ly Đại La thiên cũng không gần, bọn hắn phái người tới làm cái gì?"

	Quảng Hàn phúc địa, Thanh Vi thiên đệ nhất phúc địa, độc chiếm Thanh Vi thiên nửa bên giang sơn tồn tại.

	Hắn nội tình chi thâm hậu, chính là Thái Thanh phúc địa so sánh cùng nhau cũng muốn kém ba phần.

	Dạng này một cái quái vật khổng lồ, đột nhiên điều động cao thủ vượt ngang Thiên Vực đi vào Đại La thiên, nếu nói chỉ là vì tham gia náo nhiệt, ai cũng sẽ không tin.

	Lâm Thu Thủy trầm ngâm một lát, mở miệng nói: "Ta được đến một chút tin tức, nghe nói là cùng cỗ thi thể kia có quan hệ."

	Thi thể!

	Lại là cỗ thi thể kia!

	Khổng Tùng thân thể hơi nghiêng về phía trước, hỏi: "Lâm thủ tọa, cái kia nghe đồn thật chứ? Lần này quả nhiên là một bộ chết đi nhiều năm thi thể đưa tới đây hết thảy?"

	Liên quan tới kia cây nấm là một cỗ thi thể trên mọc ra nghe đồn, đã sớm tại Đại La thiên truyền đi xôn xao.

	Nhưng đại đa số người cũng không tin tưởng, dù sao một bộ chết không biết bao nhiêu năm thi thể, làm sao có thể dài ra khủng bố như thế đồ vật?

	"Cụ thể còn không rõ ràng."

	Lâm Thu Thủy lắc đầu, trong giọng nói mang theo một tia không xác định, nhưng ngay sau đó, câu chuyện của nàng đột nhiên nhất chuyển: "Bất quá, ta tại Thái Thanh phúc địa chung quanh, đã nhận ra Âm Ti khí tức."

	Lời này vừa ra, có mấy vị thủ tọa sắc mặt lập tức khẽ biến.

	Âm Ti!

	Minh Địa thế lực lớn nhất, lâu dài nghiên cứu những cái kia bị cửu thiên thập địa coi là cấm kỵ bí thuật.

	Bọn hắn xuất hiện ở nơi đó, chỗ nào liền không thể thiếu gió tanh mưa máu.

	Mà giờ khắc này, bọn hắn khí tức vậy mà xuất hiện ở Thái Thanh phúc địa chung quanh?

	Tại cái này phe thế lực tề tụ trong lúc mấu chốt?

	Thái Thanh phúc địa chẳng lẽ không biết rõ?

	Chẳng lẽ nói Thái Thanh phúc địa cùng Âm Ti có một loại nào đó cấu kết? Nếu là như vậy, kia Thái Thanh phúc địa bây giờ thế nhưng là đầm rồng hang hổ.

	Lâm Đạo Cực thấy mọi người sắc mặt ngưng trọng, khoát tay áo: "Âm Ti lần này là mượn thiên cung xem đồ yến mà đến, Thái Thanh phúc địa mấy cái kia lão gia hỏa cũng đã nhận ra hành tung của bọn hắn, không cần lo lắng quá mức."

	"Nơi này là cái gì địa phương? Nơi này là Thái Thanh phúc địa, Thái Thanh cung mấy vị kia lão già tọa trấn, trừ khi Âm Ti dẫn đèn làm tự mình xuất thủ, nếu không Âm Ti người như muốn ở chỗ này làm loạn, một cái đều trốn không thoát."

	Dẫn đèn dùng.

	Trần Khánh nghe được ba chữ này, trong lòng có chút run lên.

	Âm Ti dẫn đèn làm, kia là Minh Địa chí cao vô thượng người cầm quyền.

	Tầng thứ này nhân vật, nghĩ đến sẽ không dễ dàng ly khai Minh Địa.

	Lâm Đạo Cực như là một viên thuốc an thần, để ở đây không ít người tối thầm thả lỏng khẩu khí.

	Hiển nhiên Thái Thanh phúc địa cùng Âm Ti cũng không có cấu kết.

	Mà lại nơi này là Thái Thanh phúc địa, Đại La thiên lớn nhất phúc địa hạch tâm nội địa.

	Thái Thanh cung nội tình thâm bất khả trắc, tọa trấn Thái Thanh cung mấy vị kia lão quái vật, mỗi một cái đều là có thể để cho cửu thiên thập địa chấn ba chấn tồn tại.

	Lại thêm bây giờ các phương phúc địa cao thủ tề tụ, chỉ là chưởng cung cấp bậc đại năng liền có vài vị, Âm Ti lại càn rỡ, cũng không có khả năng ở trong tình hình này nhấc lên sóng lớn.

	"Cái này Âm Ti lá gan cũng không nhỏ."

	Nguyễn Tinh Hà hờ hững nói: "Biết rõ các phương cao thủ đều tại, còn dám ở chung quanh ẩn hiện, không biết rõ đang tính toán cái gì."

	"Chính là bởi vì các phương cao thủ đều tại, bọn hắn mới muốn tới."

	Lâm Đạo Cực ý vị thâm trường mà nói: "Cái này xem đồ yến, càng ngày càng có ý tứ."

	Mọi người tại đây đều là trong lòng hơi động.

	Lần này xem đồ yến, bên ngoài là Chu Tự lấy Diễn Võ Chân Giải Đồ rộng mời Đại La thiên các phương cao thủ, vụng trộm thiên cung muốn mượn cơ hội là Đạo Đình trùng kiến trải đường.

	Lại thêm Thi Khuẩn lan tràn, Âm Ti ẩn hiện, Quảng Hàn phúc địa đột nhiên tham gia, thế lực khắp nơi cùng quỷ dị chi vật quấy cùng một chỗ, vũng nước này đục không thấy đáy.

	Trong đó đến cùng sẽ có hay không có một ít biến cố, ai cũng không dám cam đoan.

	Mà Nguyên Thần cảnh môn nhân, lần này đến đây tự nhiên không phải tham dự bực này đại sự thương nghị.

	Nói cho cùng, vẫn là vì bức kia Diễn Võ Chân Giải Đồ.

	Ở đây mấy vị Nguyên Thần cảnh môn nhân trong mắt đều là hiển hiện vẻ mong đợi.

	Kia cấp chín đạo binh bên trong phong tồn Thượng Cổ đạo thống pháp môn, tùy tiện ngộ ra một tia, đối với Nguyên Thần cảnh tới nói đều là thiên đại cơ duyên.

	Sau đó, mấy vị Pháp Tướng cảnh cao thủ lại thương nghị một chút cụ thể công việc.

	Phần lớn là liên quan tới xem đồ yến trong lúc đó đề phòng biện pháp, cùng như thế nào cùng cái khác phúc địa cân đối ứng đối Âm Ti uy hiếp.

	Trần Khánh ngồi xếp bằng sau lưng Lâm Đạo Cực, lẳng lặng nghe.

	Hắn có thể cảm giác được, Hình Lộ ánh mắt thỉnh thoảng nhìn xem hắn, dừng lại một lát, làm hắn nhìn sang lúc, nàng lại như không kỳ sự dời đi.

	Trần Khánh trong lòng càng kỳ quái.

	Không bao lâu, Lâm Đạo Cực đơn giản phân phó vài câu, đại ý là để đám người hảo hảo chuẩn bị xem đồ yến, nếu có dị thường tình huống kịp thời bẩm báo.

	Đám người nhao nhao đứng dậy, ôm quyền cáo lui.

	"Trần Khánh, ngươi đi theo ta một chuyến."

	Lâm Đạo Cực đứng người lên, hướng về ngoài phòng đi đến.

	"Rõ!"

	Trần Khánh nhẹ gật đầu, sau đó đi theo.

	. . .