 Chương 829: Quan đồ ( cầu nguyệt phiếu! )

	Trần Khánh bước chân không ngừng, nhưng trong lòng thì vừa chuyển động ý nghĩ.

	Thượng Nguyên phúc địa người?

	Tại Điệp Thiên Linh Địa bên trong hắn cùng Thượng Nguyên phúc địa có khúc mắc, về sau cũng là gió êm sóng lặng một thời gian.

	Bây giờ hai người này không phải là muốn lấy lại danh dự! ?

	Người tên, cây có bóng.

	Trần Khánh bây giờ Nguyên Thần bảng xếp hạng chín mươi hai, cái bài danh này ý vị như thế nào, mọi người ở đây đều rất rõ ràng.

	Nguyên Thần bảng là trăm tuổi bên trong mới có thể vào bảng bảng danh sách, có thể giết vào Top 100, cơ bản xem như cùng cảnh giới mạnh nhất người.

	Ngoại trừ kia ba vị nửa bước Pháp Tướng cảnh cùng mấy vị Nguyên Thần bảng xếp hạng càng cao cao thủ bên ngoài, ở đây Nguyên Thần cảnh bên trong, cơ hồ không có người nào là Trần Khánh đối thủ.

	Kia hai cái Thượng Nguyên phúc địa cao thủ hiển nhiên cũng minh bạch điểm này.

	Hai người bọn họ liếc nhau, trong đó bên trái nam tử đè thấp thanh âm, cười khổ nói: "Trần Khánh thực lực cường hãn, chúng ta không phải là đối thủ của hắn , chờ hắn nhập tọa về sau lại làm so đo."

	Một người khác nhẹ gật đầu, trong giọng nói mang theo vài phần không cam lòng: "Phùng sư huynh, Trương sư tỷ bọn hắn đi Hồn Thiên chiến trường, nếu không như thế nào để hắn ngông cuồng như thế?"

	Đoạn thời gian trước Hồn Thiên chiến trường căng thẳng, cửu thiên thập địa các đại thế lực lại điều một nhóm lớn cao thủ tiếp viện.

	Đại La thiên bảy đại phúc địa Nguyên Thần bảng Top 100 thiên tài phần lớn đều đã lao tới Hồn Thiên chiến trường, không tại Đại La thiên cảnh nội.

	Nếu là những người kia đều còn tại, hôm nay lần này du lịch vân đài trên cạnh tranh, xa so với hiện tại muốn kịch liệt được nhiều.

	Hai người bọn họ sở dĩ nhìn chằm chằm Trần Khánh, cũng không phải muốn gây sự với Trần Khánh, mà là sợ hãi hai người sớm ngồi xuống, lọt vào Trần Khánh trả thù.

	Trần Khánh không để ý đến hai người kia, đi vào một trương bàn trà trước, ngồi xuống.

	Hắn lần ngồi xuống này, mười vị trí đầu ghế liền mất đi một cái.

	Chung quanh tiếng nghị luận dần dần nhỏ không ít.

	Mười vị trí đầu bên ngoài vị trí bắt đầu bị thế lực khắp nơi tranh đoạt, không ít cao thủ lấy thần niệm giao phong, hoặc lấy khí tức thăm dò, vân đài trên không lúc không thời gian mang lấp lóe, bầu không khí giương cung bạt kiếm.

	Trần Khánh đã ngồi xuống, đối với những người khác tranh đoạt tự nhiên cũng liền không thèm để ý, mà là nhìn xem trước mặt linh quả.

	Trên bàn bày biện ba cái linh quả, một viên là năm trăm năm Thanh Tủy Chu Quả.

	Một cái khác mai thì là một viên nắm đấm lớn nhỏ xanh biếc tiên đào.

	Quả thứ ba kỳ lạ nhất, toàn thân trong suốt như Lưu Ly, có thể rõ ràng mà nhìn thấy quả nội bộ chảy xuôi một sợi chất lỏng màu bạc.

	Ngay tại Trần Khánh dò xét linh quả thời điểm, bên cạnh liền truyền tới một thanh âm.

	"Các hạ chính là Cảnh Dương phúc địa Trần Khánh?"

	Trần Khánh quay đầu nhìn lại.

	Ngồi tại bên cạnh hắn chính là vị kia Huyền Đà tán nhân.

	"Đúng vậy."

	Trần Khánh chắp tay.

	Huyền Đà tán nhân trên mặt chất lên tiếu dung, "Lâm tiền bối cao đồ, quả nhiên không phải tầm thường."

	Hắn ngữ khí mang theo vài phần sốt ruột.

	Trần Khánh đánh bại Tạ Trường Không tin tức, hai ngày này sớm đã truyền khắp 72 đài.

	Một cái có thể tại ngắn ngủi số thời kì từ Nguyên Thần bảng cuối cùng giết vào Top 100 người trẻ tuổi, phía sau còn đứng lấy Lâm Đạo Cực cùng Nguyễn Tinh Hà hai vị Viên Chủ, như vậy nhân vật, tương lai bước vào Pháp Tướng cảnh cơ hồ là chuyện ván đã đóng thuyền, thậm chí có hi vọng tiến thêm một bước.

	Mà hắn Huyền Đà tán nhân đâu?

	Dựa vào mấy cái cọc cơ duyên miễn cưỡng bước vào nửa bước Pháp Tướng cảnh, lại sau này chính là một mảnh mê vụ, thấy không rõ cũng sờ không được.

	Cái này nửa bước, chính là hắn đời này điểm cuối cùng.

	Có thể vào lúc này cùng Trần Khánh nói mấy câu, trèo lên một chút giao tình, tương lai có lẽ sẽ có khó mà tưởng tượng chỗ tốt.

	Giống bọn hắn dạng này tán tu, làm sao lại không minh bạch ở trong đó đạo lý đâu?

	Trần Khánh nhìn ra hắn tâm tư, cũng không nói ra, cười nói: "Tán nhân quá khen."

	Huyền Đà tán nhân lắc đầu bật cười, đang muốn nói thêm gì nữa, một đạo bóng người xuất hiện tại hắn bàn trà trước.

	Trần Khánh giương mắt nhìn lại, chỉ gặp mặt người kia cho thường thường không có gì lạ, ngũ quan nói không lên xấu xí, thuộc về lẫn vào trong đám người liền rốt cuộc không tìm ra được cái chủng loại kia.

	Có thể người kia xuất hiện, lại làm cho Trần Khánh trong lòng có chút trầm xuống.

	Người này quanh thân khí tức cực độ nội liễm, thần thức tìm kiếm lại không phát hiện được một tia chân nguyên ba động.

	Không phải là không có, mà là bị thu lại đến cực hạn.

	"Người này không đơn giản." Trần Khánh trong lòng thầm nghĩ.

	"Các hạ có việc?" Huyền Đà tán nhân hỏi.

	Người kia nhìn Huyền Đà tán nhân liếc mắt, thản nhiên nói: "Cái này vị trí, ta muốn."

	Lời này vừa ra, chung quanh trong vòng mấy chục trượng cao thủ đều nhìn lại.

	Hạ du vân đài trên tranh đoạt số ghế cũng không thèm khát, mười vị trí đầu bên ngoài ghế sớm đã tranh đến túi bụi, thần niệm giao phong, khí tức va chạm liên tiếp.

	Nhưng mười vị trí đầu trên bàn tiệc ngồi cái nào không phải kẻ khó chơi?

	Ba vị nửa bước Pháp Tướng cảnh vững vững vàng vàng, người bên ngoài liền tới gần đều muốn ước lượng ba phần, bây giờ lại có người trực tiếp mở miệng muốn Huyền Đà tán nhân thoái vị?

	Huyền Đà tán nhân đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức âm thanh lạnh lùng nói: "Dựa vào cái gì?"

	"Bằng thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn." Người kia ngữ khí bình thản.

	Thoại âm rơi xuống, hắn nhìn về phía Huyền Đà tán nhân.

	Ánh mắt bình tĩnh như nước, tựa như một ngụm giếng cạn.

	Huyền Đà tán nhân lại toàn thân chấn động, tay áo không gió mà bay, bay phất phới.

	Ong ong!

	Trong không khí nổi lên như nước đồng dạng gợn sóng.

	Hắn trên mặt đầu tiên là đỏ lên, lập tức chuyển thành xanh xám, lại sau đó lại hiện ra một vòng tái nhợt.

	Trên trán chảy ra mồ hôi mịn, hô hấp cũng biến thành thô trọng.

	Hai người rõ ràng ai cũng không hề động, nhưng tại trận người đều biết rõ, bọn hắn Nguyên Thần đã ở im ắng chỗ giao thủ.

	Trần Khánh càng là có thể cảm nhận được kia Nguyên Thần ba động.

	Ước chừng mười hơi về sau, Huyền Đà tán nhân bỗng nhiên kêu lên một tiếng đau đớn, miệng lớn thở hổn hển, trên mặt huyết sắc biến mất làm sạch sẽ tịnh.

	Hắn bước nhanh đứng dậy, hai tay ôm quyền: "Tại hạ có mắt không biết Thái Sơn, có nhiều đắc tội, mong rằng các hạ xin đừng trách."

	Nói xong, hắn lại thật đem ghế nhường lại, thối lui đến xếp sau một trương trống không bàn trà trước.

	Toàn bộ hạ du vân đài thoáng chốc yên tĩnh.

	Huyền Đà tán nhân thua?

	Đây chính là hàng thật giá thật nửa bước Pháp Tướng cảnh cao thủ, không phải cái gì a miêu a cẩu.

	Tuy nói tán tu nội tình không so được bảy đại phúc địa hạch tâm truyền nhân, có thể nửa bước Pháp Tướng dù sao cũng là nửa bước Pháp Tướng, Nguyên Thần cô đọng trình độ viễn siêu bình thường Nguyên Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong.

	Có thể chỉ dựa vào Nguyên Thần giao phong liền để Huyền Đà tán nhân chủ động nhượng bộ, thực lực của người này nên là kinh khủng bực nào?

	Trong lúc nhất thời, vô số đạo ánh mắt tụ tập tại đạo thân ảnh kia phía trên, có kiêng kị, có hiếu kì, càng nhiều thì là kinh nghi bất định.

	Người này nhìn xem cực kì lạ mặt, cũng không phải là Đại La thiên bảy đại phúc địa bên trong bất luận cái gì một nhà môn nhân, cũng không giống là những cái kia thành danh đã lâu tán tu cao thủ. Không phải là từ cái khác Thiên Vực tới?

	Trần Khánh trong lòng đồng dạng sinh ra mấy phần hiếu kì.

	Người kia thong dong ngồi xuống, sửa sang lại ống tay áo, động tác không nhanh không chậm, sau đó quay đầu, nhìn về phía Trần Khánh, khẽ gật đầu.

	"Các hạ là Cảnh Dương phúc địa Trần Khánh?"

	"Đúng vậy." Trần Khánh ôm quyền nói, "Xin hỏi các hạ là?"

	"Nghe đạo không phải." Người kia nhàn nhạt nói

	Thoại âm rơi xuống, chung quanh đầu tiên là trầm mặc một lát, lập tức đột nhiên sôi trào.

	"Nghe đạo không phải? !"

	"Làm sao có thể! Thanh Vi thiên Quảng Hàn phúc địa cái kia nghe đạo không phải?"

	"Nguyên lai là hắn!"

	"Không phải nói Quảng Hàn phúc địa lần này chỉ mấy vị Pháp Tướng cảnh thủ tọa sao? Làm sao liền hắn cũng tới?"

	"Quảng Hàn phúc nói tử, Nguyên Thần bảng xếp hạng bốn mươi bốn yêu nghiệt a!"

	Tiếng kinh hô liên tiếp, còn lại mười vị trí đầu ghế cao thủ cũng nhịn không được nhìn lại.

	Tạ Trường Không nghe được danh tự này, thần sắc vô cùng ngưng trọng lên.

	"Quảng Hàn phúc nói tử. . ." Trần Khánh trong lòng mặc niệm một lần cái này danh hào, trong đầu cấp tốc hiện ra liên quan tới người này đủ loại nghe đồn.

	Nghe đạo không phải, Thanh Vi thiên Quảng Hàn phúc địa gần năm năm qua chói mắt nhất thiên tài.

	Danh tiếng của hắn so Trần Khánh tại Đại La thiên còn cường thịnh hơn, còn muốn cho người động dung.

	Người này xuất thân một vị thị tộc, tiến vào Quảng Hàn phúc địa lúc không có tiếng tăm gì, sau đó đột phá tới Nguyên Thần cảnh về sau bắt đầu bộc phát, tại ngắn ngủi thời gian năm năm bên trong, tu vi một đường đột nhiên tăng mạnh, từ Nguyên Thần bảng hạng người vô danh một đường giết tới thứ bốn mươi bốn tên, như vậy quật khởi tốc độ có thể xưng không thể tưởng tượng.

	Có người nói hắn đạt được hai huyền truyền thừa, cũng có người nói hắn người mang một loại nào đó Thượng Cổ cơ duyên, chúng thuyết phân vân, lại không người có thể chứng thực.

	Nhưng có một chút được công nhận, người này là Nguyên Thần bảng mười vị trí đầu hạt giống.

	Hách Kinh Niên ánh mắt hơi trầm xuống, hắn nhớ kỹ cái này nghe đạo không phải trên đao đạo đồng dạng có kinh người thiên phú, từng tại Thanh Vi thiên một trận giao đấu bên trong liên tiếp bại bảy vị đao đạo hảo thủ, trong đó ba người đều là Nguyên Thần bảng Top 100 tồn tại.

	Trần Khánh ôm quyền: "Kính đã lâu."

	Nghe đạo không phải nhẹ gật đầu, sau đó liền thu hồi ánh mắt, không cần phải nhiều lời nữa.

	Trần Khánh trên mặt bất động thanh sắc, nhưng trong lòng nhấc lên gợn sóng.

	Người này rất mạnh.

	Mạnh hơn Huyền Đà tán nhân, mạnh hơn Tạ Trường Không, thậm chí so với mình trước đây gặp phải tất cả Nguyên Thần cảnh cao thủ đều mạnh hơn.

	Chỉ dựa vào Nguyên Thần uy áp liền có thể để một vị nửa bước Pháp Tướng cảnh chủ động nhượng bộ, đó cũng không phải bình thường thủ đoạn có thể làm được.

	Càng mấu chốt chính là, người này quanh thân khí tức nội liễm đến cực hạn, thần thức đảo qua đi không có vật gì, phảng phất ngồi ở chỗ đó chỉ là một đạo hư ảnh.

	Loại này Phản Phác Quy Chân trạng thái, nói rõ hắn Nguyên Thần đã cô đọng đến cảnh giới cực cao.

	Nhục thân, Nguyên Thần, Đạo Vực, đạo thuật, đạo binh. . . Trần Khánh ở trong lòng yên lặng tính toán.

	Nguyên Thần bảng càng là gần phía trước, thực lực liền càng không có nhược điểm.

	Đến trước năm mươi cấp độ này, mỗi một cái đều là toàn phương vị nghiền ép cùng cảnh giới tồn tại.

	Mà nghe đạo không phải xếp hạng bốn mươi bốn, chưa tiến vào Hồn Thiên chiến trường lịch luyện, liền đã có thanh thế như vậy, nếu là tiến vào Hồn Thiên chiến trường lại ma luyện một phen, xếp hạng chỉ sợ còn phải lại đi lên nhảy lên một mảng lớn.

	Người này, có thể là chính mình trước mắt gặp phải Nguyên Thần cảnh mạnh nhất đối thủ.

	Nghe đồn người này có cơ may to lớn, có lẽ thật có việc này.

	Trần Khánh thu hồi suy nghĩ, ánh mắt đảo qua chu vi.

	Mười cái bàn trà thuộc về đã cơ bản kết thúc. Ba vị nửa bước Pháp Tướng cảnh chiếm thứ ba, hắn dự biết nói không phải đều chiếm một cái, còn lại năm cái vị trí bị Thái Tiêu phúc địa, Vân Mộng phúc địa, Tử Tiêu phúc địa mấy vị cao thủ chia cắt.

	Tạ Trường Không cũng ở trong đó.

	Cái khác cao thủ thì tại sau đó vị trí ngồi xuống, lại sau này chính là các phương phúc địa phổ thông hạch tâm đệ tử cùng tán tu bên trong hảo thủ.

	Những cái kia liền ghế đều tranh không lên, chỉ có thể ở Thiên Hà phía ngoài nhất, sắc mặt khó nén thất lạc.

	Chỉ có thể đứng ở đằng xa, khát cầu từ đó đạt được một tia cơ hội, có lẽ có thể cá vượt Long Môn, từ đây xoay người.

	Thế đạo chính là như vậy.

	Trần Khánh giương mắt hướng nơi xa nhìn lại.

	Trung du khúc sông cảnh tượng mơ hồ có thể thấy được.

	Ở nơi đó, Pháp Tướng cảnh cao thủ số ghế đồng dạng tranh đến kịch liệt.

	Nguyễn Tinh Hà vững vàng ngồi phía trước mười ghế bên trong, khí định thần nhàn, Bạch Mi thủ tọa cùng Lâm Thu Thủy dù chưa nhập mười vị trí đầu, nhưng cũng chiếm cứ gần phía trước vị trí.

	Về phần thượng du, chỉ mơ hồ thấy được mấy thân ảnh mơ hồ cùng như có như không khí tức.

	Những cái kia là chưởng cung cấp bậc đại năng, thân hình bao phủ tại các loại trong quang hoa, thần thức không cách nào xuyên thấu, ánh mắt cũng khó có thể chạm đến, phảng phất cùng toàn bộ thiên địa hòa thành một thể.

	Trần Khánh thu hồi ánh mắt, trong lòng thầm nghĩ: Đây cũng là cảnh giới chênh lệch.

	Đúng lúc này, Thiên Hà trung ương mặt nước bỗng nhiên nổi lên một vòng gợn sóng.

	Kia gợn sóng càng lúc càng lớn, càng ngày càng mật, vô số đạo ngấn nước từ xung quanh bốn phương tám hướng tụ đến, tại hà tâm chỗ xen lẫn thành một tòa nước đài.

	Nước đài chậm rãi dâng lên, một đạo bóng người nổi lên mặt nước.

	Chu Tự chắp tay đứng ở nước trên đài, quanh thân bao phủ một tầng nhàn nhạt hào quang màu tử kim.

	Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, sau lưng liền ngưng tụ thành một đạo như có như không tinh hà hư ảnh.

	Toàn bộ Thiên Hà hai bên bờ tiếng ồn ào tại thời khắc này trở nên yên lặng.

	Chu Tự ánh mắt quét qua thiên địa trên dưới, mở miệng nói: "Chư vị đạo hữu đường xa mà đến, Chu mỗ đời thiên cung đi đầu cám ơn."

	"Những này linh quả đều là thiên cung Linh Phố bồi dưỡng mà thành, mặc dù tính không được cái gì hiếm thấy kỳ trân, nhưng cũng có một phen chỗ độc đáo, chư vị chi bằng tùy ý nhấm nháp, không cần giữ lễ tiết."

	"Về phần chư vị quan tâm nhất Diễn Võ Chân Giải Đồ —— "

	Hắn lời nói xoay chuyển, thanh âm đột nhiên cao ba phần, hai tay chậm rãi nâng lên.

	"Này đồ chính là Đạo Đình năm đó lưu lại, nội uẩn rất nhiều Thượng Cổ đạo thống truyền thừa, trong đó không thiếu sớm đã thất truyền bí thuật pháp môn, Luyện Thể một đạo Trấn Ngục Huyền Hoàng Bất Diệt Kinh, kiếm đạo Huyền Thiên Trảm tinh quyết, trận đạo Cửu Thiên Tinh Đấu đại trận, đan đạo Thanh Nang hoá sinh quyết, phù đạo Thiên Cương Phá Hư phù. . . Đều ở trong đó."

	Mỗi một cái danh tự rơi xuống, hai bên bờ liền vang lên một trận tiếng nghị luận.

	Những này pháp môn danh tự, tùy tiện xách ra một cái đều đủ để để một tòa đại phúc địa vì đó động dung.

	Bây giờ Chu Tự một hơi báo bảy tám cái, ở đây cao thủ làm sao không tâm động?

	"Trừ cái đó ra. . ." Chu Tự thanh âm có chút trầm xuống, "Sư tôn từng nói, này đồ chỗ sâu có lẽ còn phong tồn lấy một sợi năm đó Đạo Đình Chi Chủ chân ý, chỉ là kia chân ý cực kì mịt mờ, cái này vạn năm qua không người có thể chạm đến, lần này phải chăng có thể có người thấy được một hai, liền nhìn chư vị duyên phận."

	Đạo Đình Chi Chủ.

	Lời này như là một cái sấm sét, tại thiên địa nổ tung.

	Đạo Đình Chi Chủ, kia là đã từng thống ngự cửu thiên thập địa vô thượng tồn tại, hắn tu vi cực cao sâu đã vô pháp dùng cảnh giới để cân nhắc.

	Cái này một sợi chân ý, sẽ có hay không có cái gì cơ duyên?

	Đám người hô hấp đều không tự giác thô trọng mấy phần.

	"Tốt, " Chu Tự mỉm cười, hai tay bấm niệm pháp quyết, "Nói nhảm liền không nói nhiều, chư vị lại nhìn!"

	Hắn tay áo bỗng nhiên vung lên.

	Oanh!

	Thiên Hà trung ương mặt nước bỗng nhiên nổ tung, mênh mang sóng lớn phóng lên tận trời, tại giữa không trung xen lẫn thành một mảnh mênh mông màn nước.

	Kia màn nước bên trong, một bức to lớn đồ quyển ngay tại chậm rãi triển khai.

	Đồ quyển thượng lưu chuyển vô số đạo huyền ảo đường vân, sau đó càng giương càng lớn, từ lúc ban đầu mấy trượng vuông cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền bao trùm toàn bộ Thiên Hà.

	Hai bên bờ vân đài, hồng kiều, nước chảy, thậm chí trên bầu trời tinh thần, đều bị kia hào quang màu vàng sậm bao phủ trong đó.

	Thiên Hà biến mất.

	Vân đài biến mất.

	Hết thảy chung quanh đều biến mất.

	Thay vào đó là một mảnh mênh mông vô ngần tinh hải.

	Trần Khánh ngẩng đầu nhìn lại, đỉnh đầu là vô tận tinh không, tinh thần dày đặc.

	Dưới chân đồng dạng là một mảnh tinh hà.

	. . .