 Chương 761: Tinh hà ( cầu nguyệt phiếu! )

	Ước chừng hơn năm canh giờ về sau, Trần Khánh lúc này mới mở hai mắt ra, trong cơ thể chân nguyên đã khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

	Hắn đang định đứng dậy, bỗng nhiên một đạo khí tức từ đằng xa cấp tốc vọt tới.

	Trong điện tĩnh tọa đám người gần như đồng thời bị kinh động, Ninh Vọng Sóc dẫn đầu đứng lên.

	Độn quang lảo đảo rơi xuống đất, tóe lên một mảnh bụi mù.

	Khói bụi tán đi, một đạo bóng người hiển lộ ra.

	Chỉ gặp người kia áo bào vỡ vụn, toàn thân đẫm máu, cánh tay trái vô lực xuôi ở bên người.

	Hắn sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, cả người lung lay sắp đổ, đứng không vững.

	Khi mọi người thấy rõ gương mặt lúc, trong lòng đều là chấn động.

	Kha Hành Chi.

	Thực lực của hắn như thế nào, ở đây tất cả mọi người lại quá là rõ ràng.

	Có thể hắn giờ phút này càng như thế chật vật, toàn thân trọng thương, hấp hối, phảng phất mới từ trước Quỷ Môn quan nhặt về một cái mạng.

	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! ?

	"Kha sư đệ!"

	Doãn Thịnh tiến lên đỡ lấy hắn.

	Ninh Vọng Sóc từ trong tay áo lấy ra một viên liệu thương đan dược, nhét vào Kha Hành Chi trong miệng.

	Trần Khánh cũng đứng dậy, trong mắt hiển hiện một tia kinh nghi.

	Hắn bước nhanh đi đến tiến đến, cùng mọi người cùng nhau đem Kha Hành Chi nâng đến trong điện cột đá bên cạnh ngồi xuống.

	Kha Hành Chi nuốt vào đan dược, khoanh chân vận khí, dược lực ở trong kinh mạch tan ra.

	Trên mặt hắn tái nhợt thoáng rút đi mấy phần, nhưng này ánh mắt vẫn như cũ hiện đầy tơ máu.

	Doãn Thịnh cúi người hỏi: "Kha sư đệ, ngươi không sao chứ? Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Còn lại đám người, cũng là kinh nghi bất định.

	Kha Hành Chi ngẩng đầu, bờ môi mấp máy hai lần.

	Cổ của hắn kết trên dưới nhấp nhô, giống như là đang cật lực áp chế tâm tình gì.

	Một lát sau, hắn mở miệng, thanh âm khàn khàn khô khốc.

	"Ta cùng Đinh sư tỷ đang đuổi trên đường tới, gặp tập kích."

	Hắn dừng một chút, nói: "Đinh sư tỷ chết rồi."

	Thoại âm rơi xuống, chu vi một mảnh yên tĩnh.

	Đinh Trác Nghi.

	Thái Hư đạo uy tín lâu năm chấp ti, Nguyên Thần ngũ trọng thiên chìm đắm mấy trăm năm nhân vật.

	Một thân Thái Hư đạo tu vi mạnh mẽ, làm người cũng là nổi danh cẩn thận xem chừng.

	Dạng này một vị uy tín lâu năm cao thủ, cứ thế mà chết đi?

	Trần Khánh hai mắt có chút nheo lại, lập tức mở miệng hỏi: "Đến cùng là ai? Có phải hay không Thượng Nguyên phúc địa người?"

	Ninh Vọng Sóc trong mắt hiển hiện một vòng hàn ý.

	Hắn cùng Đinh Trác Nghi quen biết nhiều năm, hai người mặc dù không tại cùng một đạo thống, nhưng lẫn nhau ở giữa cũng có mấy phần giao tình.

	Kha Hành Chi lắc đầu.

	"Không phải Thượng Nguyên phúc địa người."

	Hắn ngẩng đầu, ánh mắt bên trong hiện lên một tia ngưng trọng.

	"Là ba cái hắc bào người, khí tức quỷ quyệt ngoan lệ, thủ đoạn càng là tàn nhẫn dị thường, cùng ta Đại La thiên bất kỳ bên nào đạo thống đều không giống nhau, không phải bảy đại phúc địa người, càng không phải là những cái kia thế lực nhỏ hoặc tán tu."

	"Ba người đều là Nguyên Thần ngũ trọng thiên tu vi, lại phối hợp cực kì ăn ý, bọn hắn mai phục tại phải qua trên đường, thừa dịp ta cùng Đinh sư tỷ không sẵn sàng đột nhiên xuất thủ."

	"Đinh sư tỷ bị hai người cuốn lấy, ta cùng một người khác giao thủ, ta đem hết toàn lực giết người kia, nhưng Đinh sư tỷ đã không cứu lại được tới."

	Hắn nâng lên tay trái, trong bàn tay là một đoạn vỡ vụn màu đen ngọc phù.

	Kia ngọc phù trên lưu lại một sợi khí tức, âm lãnh tối nghĩa, làm cho người không vui.

	Trần Khánh chỉ nhìn lướt qua, liền cảm giác kia cỗ khí tức cùng hắn trước đó nhìn thấy bất luận cái gì đạo thống khí tức đều hoàn toàn khác biệt, tựa như là một đầu rắn độc ở trên lưng chậm rãi bò qua, để cho người ta sống lưng sau lưng mọc lên lạnh.

	Doãn Thịnh tiếp nhận kia đoạn màu đen ngọc phù, lông mày càng nhăn càng chặt.

	Một lát sau, hắn đem ngọc phù đưa cho Ninh Vọng Sóc, Ninh Vọng Sóc điều tra về sau, sắc mặt đồng dạng trở nên khó coi.

	Trong điện lâm vào một trận ngắn ngủi trầm mặc.

	Ba cái người áo đen, đều là Nguyên Thần ngũ trọng thiên, khí tức quỷ quyệt, thủ đoạn tàn nhẫn.

	Doãn Thịnh hít sâu một hơi, nói: "Xem ra chuyện kia là sự thật."

	Thẩm Nhạc mặc dù thương thế chưa khỏi hẳn, nhưng nghe đến Đinh Trác Nghi bỏ mình, vẫn không khỏi đứng lên nói: "Doãn sư huynh, sự tình gì? Ngươi ngược lại là nói rõ ràng."

	Doãn Thịnh chắp tay bước đi thong thả hai bước, tại một cây cột đá trước dừng lại bước chân.

	"Tiến vào linh địa về sau, trải qua ta cùng Ninh sư huynh, Giang sư đệ bọn người tổng cộng, lần này ta Cảnh Dương phúc địa đến đây linh địa đồng môn, tử thương đã vượt qua hai thành."

	"Hai thành?"

	Liễu Doanh thất thanh nói.

	Phải biết Nguyên Thần cảnh không thể so với bình thường cảnh giới, nhục thân bị hủy còn có Nguyên Thần trốn chạy cơ hội, chỉ cần Nguyên Thần Bất Diệt liền không tính chân chính thân tử đạo tiêu.

	Nguyên nhân chính là như thế, Nguyên Thần cảnh ở giữa chém giết mặc dù thảm liệt, nhưng chân chính tỷ số thương vong thường thường sẽ không quá cao.

	Dù sao vây giết một cái Nguyên Thần cảnh cao thủ, không riêng muốn hủy hắn nhục thân, còn muốn đem nó Nguyên Thần cùng nhau diệt sát, nếu không liền không tính là trảm thảo trừ căn.

	Huống chi lần này Cảnh Dương phúc địa tiến vào linh địa nhân mã, yếu nhất cũng là Nguyên Thần tam trọng thiên lại đại bộ phận đều là tứ trọng thiên, ngũ trọng thiên tinh nhuệ.

	Những người này cái nào không có mấy tay thủ đoạn bảo mệnh?

	Tán tu cùng tiểu phúc địa thế lực, coi như lại tâm ngoan thủ lạt, cũng không dám trắng trợn cùng bảy đại phúc địa khiêu chiến.

	Thật muốn giết Cảnh Dương phúc địa người, tối đa cũng chính là âm thầm ra tay, đánh xong liền chạy, tuyệt không dám gióng trống khua chiêng vây giết.

	Có thể tại linh địa bên trong để Cảnh Dương phúc địa hao tổn hai thành nhân thủ, cái này tuyệt không phải đồng dạng thế lực có thể làm được.

	"Doãn sư huynh, cái này thương vong suất là thật không thấp." Trần Khánh nhìn về phía màu đen ngọc phù, như có điều suy nghĩ.

	Doãn Thịnh nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Không riêng gì Cảnh Dương phúc địa, theo ta được biết, Thái Tiêu, Vân Mộng, Thái Trùng mấy đại phúc địa đồng dạng tử thương không ít, ta nguyên bản cũng tưởng rằng thế lực khắp nơi ở giữa chém giết lẫn nhau bố trí, bây giờ xem ra, tám chín phần mười cùng tập kích Kha sư đệ nhóm người kia là cùng một đám."

	Giang Dã sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Những người này không phải ta Đại La thiên thế lực, như vậy nhất định nhưng là ngoại lai người , ấn lẽ thường nói, Điệp Thiên Linh Địa mở ra thời gian rất ngắn, cái khác Thiên Vực thế lực căn bản không kịp đuổi tới, trừ khi. . ."

	"Trừ khi bọn hắn là rất sớm trước đó liền đã tiềm phục tại ta Đại La thiên , chờ đợi linh địa mở ra thời cơ."

	Ninh Vọng Sóc tiếp lời đầu, thanh âm mang theo vài phần hàn ý.

	"Thiên cung người thân ảnh xuất hiện, bây giờ lại có cái này thế lực thần bí bóng dáng, cái này linh địa ngược lại thật sự là là càng ngày càng náo nhiệt." Giang Dã lắc đầu, trong giọng nói mang theo vài phần tự giễu.

	Lời này vừa nói ra, trong điện không ít người biểu lộ cũng thay đổi biến.

	Trần Khánh thần sắc bất động, nhưng trong lòng thì có chút run lên.

	Hắn đương nhiên biết rõ Giang Dã trong miệng 'Thiên cung người' chỉ là ai, đúng là hắn Nguyên Thần thứ hai Lệ Thiên Sơn.

	Xem ra Lệ Thiên Sơn cái thân phận này tại linh địa bên trong náo ra động tĩnh, xác thực không nhỏ.

	Bất quá dưới mắt hắn cũng không lo lắng cái này, Lệ Thiên Sơn cái thân phận này có Tử Diệu Tinh Tôn cùng thiên cung làm học thuộc lòng, thế lực khắp nơi sợ ném chuột vỡ bình, ngược lại so Trần Khánh bản tôn còn muốn an toàn được nhiều.

	"Tiếp xuống chúng ta muốn càng thêm xem chừng mới là."

	Doãn Thịnh trầm giọng nói: "Nhóm này người áo đen thực lực không thể khinh thường, Kha sư đệ thực lực chư vị đều rõ ràng, liền hắn đều suýt nữa về không được, đủ thấy đối phương khó giải quyết trình độ."

	"Về sau tại linh địa bên trong hành tẩu, không thể lại đơn độc hành động, ít nhất phải có ba năm người kết bạn mà đi."

	Đám người nhao nhao gật đầu, thần sắc đều là ngưng trọng không thôi.

	Doãn Thịnh lại nhìn về phía Kha Hành Chi, chắp tay nói: "Kha sư đệ lần này vất vả, ngươi lại An Tâm ở đây dưỡng thương , chờ thương thế ổn định, chúng ta bàn lại đến tiếp sau sự tình."

	Kha Hành Chi nhẹ gật đầu, trên mặt vẫn không có biểu tình gì.

	Hắn đứng dậy đi đến góc điện một chỗ yên lặng vị trí, khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt vận khí.

	Doãn Thịnh thu hồi ánh mắt, trên trán thần sắc lo lắng cũng không tán đi.

	Hắn chắp tay nhìn về phía ngoài điện cuồn cuộn vân chướng, trầm mặc mấy tức, mới nói: "Đáng tiếc, Kha sư đệ chiến lực không tầm thường, khi tiến vào Trụy Tinh Hà trước đó vốn là chúng ta mạnh nhất chiến lực một trong, bây giờ chỉ có thể lưu tại nơi này dưỡng thương."

	Ninh Vọng Sóc tiếp lời nói: "Nhưng Trụy Tinh Hà, chúng ta phải đi, mà lại không thể lại trì hoãn."

	Mọi người đều không dị nghị.

	Trụy Tinh Hà chính là thập đại bảo địa một trong.

	Thế lực khắp nơi đều tại khua chiêng gõ trống hướng riêng phần mình bảo địa thẳng tiến, như Cảnh Dương phúc địa lại không mau chóng tiến vào Trụy Tinh Hà, cái này bảo địa bên trong hạch tâm cơ duyên, chỉ sợ liền muốn chắp tay để cùng người khác.

	"Thẩm sư đệ, Kha sư đệ, các ngươi mấy vị lưu ở nơi đây dưỡng thương, La Hà, Liễu Doanh, hai người các ngươi lưu lại chiếu khán."

	Doãn Thịnh bắt đầu chia phái nhân thủ, "Những người còn lại theo ta tiến về Trụy Tinh Hà."

	La Hà cùng Liễu Doanh tuy có chút không cam tâm, nhưng cũng biết mình thương thế chưa khôi phục, cưỡng ép đi theo chẳng những giúp không giúp được gì, ngược lại sẽ trở thành vướng víu, lập tức đồng ý.

	Thẩm Nhạc ngược lại là muốn theo đi, nhưng hắn thương thế so La Hà còn nặng, Doãn Thịnh một ánh mắt liền đem hắn ấn trở về.

	Thẩm Nhạc nhếch miệng, đến cùng vẫn là không nói gì.

	"Đi thôi."

	Doãn Thịnh tay áo vung lên, thân hình dẫn đầu rút lên, hóa thành một đạo lưu quang hướng ngoài điện phá không mà đi.

	Trần Khánh, Ninh Vọng Sóc, Giang Dã, Kỷ Hoài Thanh bọn người theo sát phía sau.

	Hơn mười đạo độn quang từ cổ điện bên trong bay lên, hướng Đông Nam phương hướng phá không mà đi.

	Đám người phi độn gần nửa canh giờ, phía trước thiên địa nguyên khí bắt đầu trở nên không giống bình thường.

	Đó là một loại nồng đậm đến cơ hồ ngưng tụ thành thực chất nguyên khí triều tịch.

	Mà lại cái này nguyên khí bên trong trộn lẫn lấy một cỗ như có như không Huyết Khí, kia Huyết Khí cũng không tanh hôi, ngược lại mang theo một loại làm cho người huyết mạch phẫn trương ấm áp chi ý, phảng phất có một đầu Man Hoang cự thú chính ẩn núp tại thiên địa cuối cùng, hô hấp ở giữa đem tự thân khí tức tản mát đến phương viên mấy ngàn dặm trong không khí.

	"Nhanh đến." Doãn Thịnh thanh âm từ phía trước truyền đến.

	Trần Khánh ngưng mắt nhìn lại.

	Chỉ gặp cuối chân trời, vân chướng bị một cỗ lực lượng vô hình xé mở một đạo dài đến mấy trăm dặm vết nứt.

	Vết nứt phía dưới, là một mảnh mênh mông sơn hà đại địa, dãy núi chập trùng như Long Tích, sông lớn tung hoành như huyết mạch.

	Mà ở mảnh này sơn hà đại địa trung ương, một con sông uốn lượn chảy xuôi.

	Đầu kia sông rộng lớn đến không thể tưởng tượng nổi, chừng hơn mười dặm chi rộng.

	Nước sông hiện ra một loại màu đỏ sậm, tựa như là huyết dịch không khác nhau chút nào, tại quần phong ở giữa chậm rãi chảy xuôi.

	Màu đỏ sậm trên mặt sông thỉnh thoảng cuồn cuộn lên một đóa đóa bọt nước, mỗi một đóa bọt nước tóe lên lúc, trên mặt sông đều sẽ hiện ra vô số đạo quang văn.

	Mà càng thêm làm người khác chú ý chính là, trên mặt sông lơ lửng vô số viên nhỏ vụn quang điểm.

	Những cái kia quang điểm lớn nhỏ không đều, lơ lửng trên mặt sông chìm nổi, tựa như một đầu treo ngược tinh hà rơi vào nhân gian.

	Trụy Tinh Hà.

	Trần Khánh nhìn qua đầu kia màu đỏ sậm tinh hà, trong lòng khẽ động.

	Cho dù cách hơn mười dặm cự ly, hắn vẫn có thể cảm nhận được kia cỗ đập vào mặt Man Hoang khí tức.

	Chỉ là xa như vậy đứng xa nhìn nhìn, trong cơ thể hắn khí huyết liền đã ẩn ẩn bắt đầu táo động.

	"Đây cũng là Trụy Tinh Hà."

	Ninh Vọng Sóc vuốt râu thở dài: "Nghe đồn sông này chính là một đầu Thượng Cổ Dị Thú Chúc Cửu Âm tinh huyết biến thành, kia Chúc Cửu Âm khi còn sống là một đầu tuyệt thế hung thú, một thân tu vi thông thiên triệt địa, về sau thân tử đạo tiêu, giọt tinh huyết này liền hóa thành con sông này."

	Ninh Vọng Sóc dừng một chút, tiếp tục nói: "Cái này Trụy Tinh Hà bên trong trân quý nhất cơ duyên chính là kia Chúc Cửu Âm chi huyết, kia một giọt tinh huyết trải qua tuế nguyệt pha loãng, phân hoá ra không ít Chúc Cửu Âm chi huyết, nếu là có thể đạt được một giọt Cân Cốt huyết nhục đều có thể đạt được rèn luyện, thậm chí có cơ hội cảm ngộ đến một tia Thái Cổ hung thú Man Hoang chân ý."

	"Trừ cái đó ra, đáy sông chỗ sâu còn đang ngủ say không ít Chúc Cửu Âm xương cốt mảnh vỡ, những cái kia xương cốt bên trong ẩn chứa Chúc Cửu Âm khi còn sống thôn phệ tinh thần tinh hoa, cũng là hiếm có bảo bối."

	Đám người nghe được trong lòng chấn động.

	Thái Cổ hung thú phổ thông huyết dịch, đối Nguyên Thần cảnh mà nói đều là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu bảo bối.

	Những cái kia Thái Cổ hung thú Thiên Sinh liền có được Nhân tộc tu sĩ khó mà với tới nhục thân chi lực, huyết mạch bên trong càng là ẩn chứa Man Hoang đại đạo pháp tắc.

	Nếu có thể luyện hóa, không chỉ có nhục thân có thể được đến bay vọt về chất, thậm chí liền huyết mạch đều sẽ phát sinh thuế biến, có được một tia Thái Cổ hung thú huyết mạch khí tức.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cái này so nuốt mấy cái Thối Thể đan thuốc hiệu dụng còn muốn lớn.

	Dù sao đan dược chỉ là lấy dược lực tôi luyện nhục thân, mà Thái Cổ huyết mạch lại là từ trên căn bản cải biến cơ thể người bản nguyên.

	Trần Khánh trong lòng cũng là có chút ý động.

	Hắn nhục thân mặc dù trải qua hơn lần rèn luyện, căn cơ viễn siêu cùng cảnh, nhưng nếu có thể được đến cái này long bằng chi huyết rèn luyện, nhất định có thể lại lên một tầng nữa.

	"Đi trước lối vào nhìn xem." Doãn Thịnh dẫn đầu hướng Trụy Tinh Hà phương hướng lao đi

	Đám người theo sát phía sau, bất quá một lát liền đến Trụy Tinh Hà bên ngoài.

	Kia là một mảnh khoáng đạt bãi sông, lúc này tụ tập không ít người.

	Thế lực khắp nơi cao thủ tốp năm tốp ba đứng tại bãi sông các nơi, có người chính khoanh chân ngồi tĩnh tọa, điều chỉnh tự thân trạng thái.

	Cũng có người thì tại thấp giọng trò chuyện, trao đổi riêng phần mình sưu tập đến tình báo, còn có người đã bắt đầu tay chuẩn bị tiến vào Trụy Tinh Hà.

	Mà khi Cảnh Dương phúc địa đám người xuất hiện, lập tức tất cả ánh mắt đều là hội tụ tới, trong mắt đều là mang theo một tia kiêng kị.

	Trần Khánh ánh mắt tại bãi sông trên đảo qua, trong lòng âm thầm cảnh giác lên.

	Có thể xuất hiện ở đây, không có một cái nào tên xoàng xĩnh.

	Những người này có thể tại một đám cao thủ bên trong trổ hết tài năng, dẫn đầu gom góp một trăm khỏa Huyền Dương Châu, đủ để chứng minh bọn hắn thực lực.

	Đúng lúc này, Kỷ Hoài Thanh nhìn xem trước mặt Trụy Tinh Hà, nói: "Cái này Trụy Tinh Hà bên trong nghe đồn cực kì huyền ảo, bên trong không chỉ có Chúc Cửu Âm chi huyết, còn có cái khác cơ duyên."

	"Bất quá trong này cơ duyên tuy nhiều, nhưng cũng muốn nhìn thủ đoạn của chính mình cùng vận khí, đáy sông có vô số mạch nước ngầm cùng cấm chế, hơi không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào trong đó, rơi vào cái thân tử đạo tiêu."

	Ninh Vọng Sóc gật đầu, tiếp lời nói: "Kỷ sư đệ nói không sai, Trụy Tinh Hà không thể so với bình thường Tiểu Bảo Địa, trong này từng bước sát cơ mỗi một chỗ cơ duyên đều có cấm chế thủ hộ."

	Trần Khánh đem những lời này âm thầm ghi ở trong lòng.

	Những năm này lịch luyện kinh nghiệm nói cho hắn biết, càng là hung hiểm địa phương, càng không thể chỉ vì cái trước mắt.

	Đúng lúc này, Trần Khánh ánh mắt bị bãi sông biên giới một tòa bia đá hấp dẫn.

	Toà kia bia đá cao chừng trượng Hứa Thạch trên tấm bia ấn khắc lấy lít nha lít nhít danh tự.

	Trần Khánh đi đến trước tấm bia đá, ánh mắt từ trên xuống dưới đảo qua.

	Xếp hạng thứ nhất: ( Thái Thanh phúc địa) Tiêu Nhạc Du, Huyền Dương Châu 1041 mai.

	Xếp hạng thứ hai: ( Tử Tiêu phúc địa) Lý Sùng Phong, Huyền Dương Châu tám trăm ba mươi ba mai.

	Bài danh thứ ba: ( Thái Tiêu phúc địa) Phùng Tư, Huyền Dương Châu tám trăm một mười lăm mai.

	Xếp hạng thứ tư: ( Vân Mộng phúc địa) Hách Kinh Niên, Huyền Dương Châu bảy trăm linh hai mai.

	Xếp hạng thứ năm: ( Thượng Nguyên phúc địa) Nghiêm Ngôn, Huyền Dương Châu 689' mai.

	Xếp hạng thứ sáu: ( Cảnh Dương phúc địa) Doãn Thịnh, Huyền Dương Châu sáu trăm bốn mươi sáu cái.

	Xếp hạng thứ bảy: ( Thái Trùng phúc địa) Lục Thừa Khải, Huyền Dương Châu sáu trăm ba mươi ba mai.

	Xếp hạng thứ tám: ( Thái Thanh phúc địa) Đỗ Phàm, Huyền Dương Châu 526 mai.

	Xếp hạng thứ chín: ( Thanh Phong Hạp) Trịnh Kiêu Ngang, Huyền Dương Châu năm trăm linh năm mai.

	Xếp hạng thứ mười: ( tán tu) Triệu Mộ Sơn, Huyền Dương Châu bốn trăm bốn mươi ba cái.

	Trần Khánh ánh mắt tại phần này trên bảng danh sách ngừng mấy tức.

	Thái Thanh phúc địa nội tình quả nhiên thâm bất khả trắc, mười cái ghế vậy mà chiếm cứ hai bữa tiệc.

	Thực lực thế này, xác thực làm cho người líu lưỡi.

	Tử Tiêu, Thái Tiêu, Vân Mộng, thượng nguyên tứ đại phúc địa theo sát phía sau, lẫn nhau ở giữa chênh lệch cũng không tính lớn.

	Cảnh Dương phúc địa xếp tại thứ sáu.

	Mà xếp tại thứ chín Thanh Phong Hạp, ngược lại để Trần Khánh có chút ngoài ý muốn.

	Đây cũng không phải là bảy đại phúc địa một trong, chỉ là Tử Tiêu phúc địa phụ thuộc thế lực, lại có thể tại các đại phúc địa trong khe hẹp giết vào mười vị trí đầu, đủ thấy hắn người đầu lĩnh thủ đoạn bất phàm.

	Còn có cái kia sắp xếp thứ mười tán tu Triệu Mộ Sơn.

	Độc lai độc vãng tán tu, có thể đạt được nhiều như vậy Huyền Dương Châu, cũng nói người này không đơn giản.

	"Trần sư đệ đang nhìn bảng danh sách?" Ninh Vọng Sóc không biết đi khi nào đến hắn bên cạnh thân.

	"Ừm." Trần Khánh nhẹ gật đầu, đưa tay chỉ hướng bia đá nói: "Cái này Huyền Dương bảng xếp hạng, cũng không chỉ là dùng để khoe khoang a?"

	Ninh Vọng Sóc gật đầu nói: "Cái này Huyền Dương bảng xếp hạng cao thấp, liên quan đến linh địa nhất chỗ sâu chỗ kia hạch tâm bảo địa, xếp hạng càng cao, có thể được đến chỗ tốt liền càng nhiều."

	"Hạch tâm bảo địa?"

	Trần Khánh lông mày nhíu lại.

	Ninh Vọng Sóc giảm thấp xuống thanh âm, nói: "Việc này còn không thật nhiều nói, dù sao liền Doãn sư huynh cũng không dám xác định, nhưng có một chút là vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, cái này Huyền Dương Châu số lượng, tuyệt không thể phớt lờ."

	"Dù là tại Trụy Tinh Hà trúng được không đến hạch tâm cơ duyên, chỉ cần Huyền Dương Châu tích lũy đầy đủ, ngày sau tại chỗ kia hạch tâm bảo địa mở ra lúc, cũng không về phần bị cự tuyệt ở ngoài cửa."

	Trần Khánh im lặng gật đầu, ánh mắt lần nữa rơi vào trên tấm bia đá những cái kia danh tự bên trên.

	"Không sai biệt lắm, ta chuẩn bị tiến vào." Doãn Thịnh mở miệng nói.

	Mọi người đều là gật đầu.

	Lần này Cảnh Dương phúc địa tiến vào Trụy Tinh Hà nhân mã tổng cộng có hơn mười người, ngoại trừ Doãn Thịnh, Ninh Vọng Sóc, Giang Dã, Kỷ Hoài Thanh mấy vị này dẫn đầu nhân vật bên ngoài, còn có cái khác đạo thống một số cao thủ

	Một đoàn người tại bãi sông biên giới hơi chỉnh đốn một lát, liền cùng nhau thôi động độn quang, hướng về kia đầu màu đỏ sậm tinh hà lao đi.

	Càng đến gần Trụy Tinh Hà, kia cỗ Man Hoang Huyết Khí liền càng phát ra nồng đậm.

	Trần Khánh có thể cảm giác được trong cơ thể khí huyết ngay tại gia tốc lưu chuyển, giống như là bị kia cỗ Thái Cổ huyết mạch khí tức tỉnh lại.

	Ngay tại một đoàn người chuẩn bị tiến vào Trụy Tinh Hà thời điểm, Trần Khánh thần thức phát hiện một đạo rất tinh tường khí tức.

	Kia đạo khí tức lóe lên liền biến mất, nhanh đến mức phảng phất ảo giác.

	Trần Khánh trong lòng chấn động mạnh một cái.

	Làm sao có thể! ?

	Hắn hướng về đạo khí tức biến mất phương hướng quét tới.

	Nơi đó trống trơn như vậy, không có nửa cái bóng người.

	Trần Khánh cho là mình nhìn lầm.

	Hắn lần nữa ngưng mắt nhìn lại, kia phiến bãi sông trên vẫn như cũ trống rỗng.

	Đạo thân ảnh kia đã hoàn toàn biến mất tại Trụy Tinh Hà màn sáng bên trong, như một giọt nước dung nhập biển lớn, không có tung tích gì nữa có thể tìm ra.