 Chương 834: Di trạch ( cầu nguyệt phiếu! )

	Chiếc chuông lớn kia, giống như là từ vạn cổ trường hà cuối cùng phiêu lưu mà tới.

	Cho người ta một loại vô cùng nặng nề cảm giác!

	Chỉ gặp thân chuông tàn phá, quanh thân trải rộng vết rạn, chung tay cầm càng là thiếu hơn phân nửa.

	Ong ong!

	Kia chuông lớn phát ra một đạo cực kì to lớn tiếng vang, quanh quẩn tại toàn bộ trong thiên địa, chấn động tại mỗi người nội tâm chỗ sâu.

	Không cần phải nói, ở đây mỗi người đều biết rõ, đây chính là Đạo Đình Chi Chủ di trạch.

	"Đó chính là Đạo Chủ chân ý! ?"

	Ninh Đạo Nhất ánh mắt sáng rực, thần thức quét tới liền phát hiện kia cỗ Thương Mang khí tức, cùng lúc trước gặp phải phần lớn đạo thống đều không đồng dạng.

	Càng là nhìn kỹ, trong mắt của hắn quang mang liền càng sáng.

	Không chỉ là hắn.

	Ma La Đạo Quân đôi mắt cũng nổi lên một tia nóng rực, thoáng qua liền mất.

	Thái Thanh Đạo am hiểu nhất thôi diễn Thiên Cơ, hắn cơ hồ có thể kết luận, cái này chuông lớn chỗ gánh chịu, chính là Đạo Đình Chi Chủ còn sót lại tại thế cuối cùng một sợi chân ý.

	Nếu là có thể thấy được trong đó một hai huyền ảo, đối với hắn bực này khốn thủ bình cảnh nhiều năm chưởng cung đại năng mà nói, nó ý nghĩa tuyệt không phải bình thường cơ duyên có thể so sánh.

	Sương Hoa thân thể lão nhân ưỡn một cái, thấp giọng nói ra: "Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được. . . Nếu có được gặp Đạo Chủ mặt thật, lão thân chuyến này liền không tính sống uổng."

	Chu Tự chắp tay đứng ở hư không, thần sắc có chút phức tạp: "Chư vị, Đạo Chủ lưu lại chân ý liền phong tồn tại cái này chuông lớn hư ảnh bên trong."

	"Đây là vạn cổ khó kiếm cơ duyên, có thể hay không có thu hoạch, liền nhìn các vị duyên phận cùng thủ đoạn."

	Ngay tại hắn thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, một thân ảnh động.

	Là Vân Mộng phúc địa Sở Lăng Ba.

	Tốc độ của nàng nhanh nhất, trong chớp mắt liền vượt qua đám người, xuất hiện tại kia tàn phá chuông lớn phụ cận.

	Chỉ gặp hắn cả người khí tức trong nháy mắt tăng vọt, Nguyên Thần chi lực phô thiên cái địa triển khai, phảng phất muốn vô hạn cất cao, hóa thành một mảnh Già Thiên mê vụ, đem chiếc kia vắt ngang hư không tàn chung hoàn toàn bao phủ, lấy tự thân chi đạo đi cưỡng ép gánh chịu.

	Sở Lăng Ba xuất thủ phá vỡ ngắn ngủi yên lặng.

	Ân Trường Tuế, Gia Cát Khác mấy người cũng đồng thời xuất thủ, từng đạo hùng hồn Nguyên Thần chi lực hướng về chuông lớn kéo dài mà đi.

	Trong lúc nhất thời, tinh hải chỗ sâu đạo tắc cuồn cuộn, ánh sáng sáng chói, mấy vị đứng tại Đại La thiên đỉnh chưởng cung đại năng các hiển thần thông, ý đồ tại trước tiên bắt được Đạo Chủ chân ý.

	Mà liền tại chuông lớn hiển hiện, chưởng cung đại năng xuất thủ giờ khắc này, toàn bộ Diễn Võ Chân Giải Đồ bên trong thiên địa triệt để sôi trào.

	"Kia là! ?"

	"Một ngụm chung? ! Vật này hẳn là. . . Hẳn là chính là trong truyền thuyết năm đó Đạo Đình Chi Chủ vật tùy thân?"

	"Như vậy khí tức. . . Tuyệt sẽ không sai! Cái này nhất định là Đạo Chủ di trạch!"

	Vô số ngay tại tham ngộ Huyền Thuật, thôi diễn Chân Thuật tàn thiên cao thủ nhao nhao ngừng động tác trong tay, đứng dậy.

	Bọn hắn ánh mắt gắt gao tiếp cận tinh hải nhất chỗ sâu kia tàn chung, trong mắt hiển hiện một tia nóng bỏng.

	Đây có lẽ là rất nhiều người đời này duy nhất một lần có thể chạm đến Đạo Đình Chi Chủ thời cơ.

	Dù là chỉ là từ kia chuông lớn trên lĩnh ngộ được một tia da lông, cũng đủ làm cho bọn hắn thoát thai hoán cốt, thậm chí triệt để xoay người, cải biến cả đời vận mệnh.

	Đối mặt như thế dụ hoặc, rất nhiều nguyên bản lý trí người, hô hấp đều biến thành ồ ồ.

	Trần Khánh cũng là nhìn về phía chiếc chuông lớn kia.

	Chẳng biết tại sao, làm hắn nhìn về phía tàn chung thời điểm, một loại cực kì hấp lực cường đại từ tàn chung truyền đến.

	Loại này hấp lực phảng phất muốn đem hắn thần hồn rút ra, trực tiếp hút vào kia phiến Thương Mang Cổ lão khí tức bên trong.

	"Không thích hợp!"

	Hắn tâm thần run lên, âm thầm vận chuyển  « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển », lập tức một cỗ mát mẻ hiển hiện, để hắn trong nháy mắt khôi phục thanh tĩnh.

	Nhưng vào lúc này, dị biến nảy sinh.

	Tại hắn ý chí chi hải nhất chỗ sâu, kia yên lặng Nguyên Thần thứ hai, không có dấu hiệu nào truyền ra một loại kỳ dị rung động.

	"Đây là! ?"

	Trần Khánh trong lòng trầm xuống, cau mày.

	Nguyên Thần thứ hai cũng là hắn Nguyên Thần, chưa từng có xuất hiện qua như hôm nay như vậy kỳ quái tình huống.

	Mà lại hắn Nguyên Thần thứ hai truyền thừa từ ngũ đại Tinh Tôn một trong, cùng Đạo Đình có thiên ti vạn lũ liên hệ.

	Giờ phút này chuông lớn hư ảnh nếu là Đạo Đình Chi Chủ lưu lại, giữa lẫn nhau sinh ra một tia cảm ứng cũng hợp tình hợp lý.

	Nhưng vấn đề là, nơi đây hội tụ cửu thiên thập địa bao nhiêu cao thủ?

	Chưởng cung đại năng liền không dưới mấy vị!

	Nếu là ở chỗ này bại lộ Nguyên Thần thứ hai tồn tại, tất nhiên sẽ nhấc lên sóng to gió lớn, đưa tới phiền phức.

	Trần Khánh cưỡng ép đè xuống Nguyên Thần thứ hai dị động, sau đó đem tất cả ba động đều phong tỏa tại ý chí chi hải nhất chỗ sâu.

	Trong trời cao, Chu Tự mặt không thay đổi nhìn xem phía dưới rất nhiều chưởng cung đại năng thi triển thủ đoạn, lẫn nhau đấu sức, thần thức thì như một trương vô hình lưới lớn, bao phủ toàn bộ Diễn Võ Chân Giải Đồ.

	Thiên cung lần này xuất ra này đồ, đương nhiên sẽ không ngây thơ đến đem cái này vô cùng trân quý Đạo Chủ chân ý chắp tay tặng người.

	Cái này chuông lớn hư ảnh thật là Đạo Đình Chi Chủ năm đó lưu lại, phong tồn lấy hắn một sợi chân ý, có thể nghĩ muốn tham ngộ, khó như lên trời.

	Muốn tới sinh ra cộng minh, chủ yếu điều kiện chính là tu luyện qua cùng Đạo Đình Chi Chủ tương quan hạch tâm pháp môn.

	Ở đây những này chưởng cung đại năng, nhiều nhất bất quá là nương tựa theo cao thâm tu vi tới suy đoán, có thể từ đó lĩnh ngộ được đồ vật cực kỳ có hạn.

	Thiên cung, đương nhiên sẽ không làm thâm hụt tiền mua bán.

	Mà Chu Tự chuyến này còn có một nhiệm vụ khác.

	Tìm tới Thanh Hoa Tinh Tôn truyền nhân.

	Hắn lần này phụng mệnh mà đến, nhất định phải tìm tới cái người kia.

	Ngay tại chư vị chưởng cung đại năng lẫn nhau lấy thần thức âm thầm giao phong, riêng phần mình tranh đoạt tới gần chuông lớn tốt nhất phương vị.

	Không người nào nguyện ý ở chỗ này ra tay đánh nhau, nhưng đến bọn hắn cảnh giới này, không động thủ không có nghĩa là không có đọ sức.

	Trong hư không tràn ngập làm cho người hít thở không thông uy áp, vài luồng hoàn toàn khác biệt đạo tắc tại im ắng chỗ va chạm, khuấy động lên từng vòng từng vòng mắt thường không thể gặp gợn sóng.

	Liền tại mảnh này vi diệu giằng co cùng đấu sức bên trong, một đạo mơ hồ bóng người từ trong hư không thẩm thấu mà ra, lặng yên không một tiếng động vòng qua bên ngoài mấy vị cao thủ, lao thẳng tới chiếc kia tàn phá chuông lớn mà đi.

	Thái Uyên Đạo Quân trước hết nhất phát giác, hắn hai mắt bỗng nhiên trợn lên, tức giận hừ một tiếng, như là sấm rền nổ vang!

	"Phong Đô điện chủ! ?"

	Thái Uyên Đạo Quân nhận ra người kia trong nháy mắt, không chút do dự một tay kết ấn, sau đó một chưởng hướng về kia người đánh tới.

	Một chưởng này, hỗn nguyên khí huyết ngưng tụ như núi, trong lòng bàn tay vô số đạo văn sinh diệt, phảng phất kéo lên một phương không ngừng sụp đổ cùng trùng sinh thiên địa, lôi cuốn chừng lấy nghiền nát tinh thần kinh khủng uy thế.

	Trần Khánh tại phía dưới ngửa đầu nhìn xem một màn này, nội tâm chấn động không thôi.

	Hắn mặc dù cùng vị này Thái Uyên Đạo Quân không hợp nhau, nhưng giờ phút này cũng không thể không thừa nhận, người này thực lực coi là thật cường tuyệt.

	Một chưởng này ẩn chứa lực đạo cùng đạo tắc, chỉ sợ có thể tuỳ tiện đánh giết một vị Pháp Tướng cảnh giới cao thủ.

	Thật không hổ là Luyện Thể đại năng!

	Kia phi nhanh bóng người phát ra một tiếng cười quái dị, thân hình bỗng nhiên dừng lại, trở tay cũng là một chưởng vỗ ra.

	Trong lòng bàn tay của hắn hắc khí cuồn cuộn, vô số vặn vẹo khuôn mặt kêu rên giãy dụa, cùng Thái Uyên Đạo Quân kia trầm hồn bá liệt chưởng lực hung hăng đụng vào nhau.

	Ầm ầm!

	Hư không diện tích lớn sụp đổ, cuồng bạo sóng xung kích hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Cái này một cái, vô số ánh mắt trong nháy mắt tụ đến.

	"Hắn là Phong Đô điện chủ! ?"

	"Âm Ti vị kia quản lý Phong Đô điện cao thủ thần bí? !"

	Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

	Âm Ti, Minh Địa quái vật khổng lồ, hắn uy danh tại Đại La thiên đồng dạng như sấm bên tai.

	Thái Uyên Đạo Quân sắc mặt trầm ngưng như nước, lạnh giọng nói: "Các hạ, qua giới."

	Âm Ti người xuất hiện tại Thái Thanh phúc địa chung quanh yến hội ở giữa, hắn ra ngoài đại cục suy tính, có thể tạm không hỏi đến.

	Nhưng giờ phút này, người này dám tại trước mắt bao người, công nhiên hiện thân đoạt bảo, cái này liền chạm đến hắn ranh giới cuối cùng, cũng là Thái Thanh phúc địa ranh giới cuối cùng.

	Cái kia tên là Phong Đô điện chủ người mặc một bộ rộng lượng hắc bào, nhìn không rõ ràng khuôn mặt, hắn nhìn về phía Thái Uyên Đạo Quân, phát ra một trận trầm thấp tiếng cười: "Thái Uyên lão nhi, kia Thiên Hoa Đạo Quân đều không có mở miệng cự tuyệt, ngươi như vậy trách trách hô hô, lại là làm gì?"

	Thiên Hoa Đạo Quân, chỉ chính là Chu Tự.

	Thái Uyên Đạo Quân còn chưa mở miệng, một bên Ninh Đạo Nhất lạnh lùng nói ra: "Lão già, nơi này cũng không phải Minh Địa."

	Hắn lời nói này đến cực kì xảo trá.

	Một câu hai ý nghĩa, đã là uy hiếp Phong Đô điện chủ, ám chỉ nơi đây không phải Âm Ti có thể giương oai địa phương, đồng thời lại bất động thanh sắc đem Thái Thanh phúc địa đẩy lên phía trước nhất, chỉ ra nơi đây chính là Thái Thanh phúc địa quản hạt, nếu là xảy ra chuyện, đứng mũi chịu sào cũng là Thái Thanh phúc địa.

	Thượng Nguyên phúc địa cùng Thái Thanh phúc địa mặc dù cùng là bảy đại phúc địa, nhưng ở giờ phút này đối mặt Âm Ti cái này kẻ ngoại lai lúc, Ninh Đạo Nhất hiển nhiên không ngại đem Thái Thanh phúc địa gác ở trên lửa nướng.

	Phong Đô điện chủ cỡ nào khôn khéo, làm sao lại nghe không ra Ninh Đạo Nhất lời nói bên trong lời nói sắc bén, cười quái dị một tiếng, cũng không tiếp lời.

	Lúc này, Ma La Đạo Quân cuối cùng mở miệng: "Phong Đô, cho ngươi ba hơi thời gian, nếu không ly khai, đừng trách bổn quân không nể tình."

	Ma La Đạo Quân, Thái Thanh phúc địa chân chính đỉnh tiêm cao thủ, hắn câu nói này phân lượng, vẫn là không giống.

	Nhưng mà, Phong Đô điện chủ ngửa mặt lên trời cười ha hả, tiếng cười chấn động đến hư không ông ông tác hưởng: "Ma La! Ngươi ta liên hệ cũng không phải lần một lần hai, ngươi có thể làm gì được ta!"

	Lời còn chưa dứt, thân hình hắn bỗng nhiên uốn éo, hóa thành một sợi cơ hồ không cách nào bắt giữ khói đen, trực tiếp lách qua Thái Uyên Đạo Quân thần niệm phong tỏa, hướng về kia miệng tàn phá chuông lớn phóng đi!

	"Làm càn!"

	Ma La Đạo Quân trong mắt hàn quang chợt hiện.

	Thái Uyên Đạo Quân cũng là đồng thời xuất thủ.

	Trong lúc nhất thời, hư không bên trong hỗn nguyên khí huyết cuồn cuộn như biển, quá rõ thần quang phô thiên cái địa, hướng về kia một sợi khói đen quấn giết tới, dị tượng mọc lan tràn.

	Phong Đô điện chủ dám đến nơi đây, tự nhiên có chỗ ỷ vào.

	Trên người hắn món kia hắc bào hiển nhiên là một kiện phòng ngự đạo binh, hắc quang lưu chuyển ở giữa, trực tiếp đem hai người đại bộ phận thế công hóa giải tại vô hình.

	Chỉ gặp kia trong khoảng điện quang hỏa thạch, hắn xông phá hai vị đại năng liên thủ chặn đường, đi tới kia tàn phá chuông lớn trước mặt, sau đó bàn tay duỗi ra, một đạo to lớn quỷ chưởng nổi lên.

	Ngay tại Phong Đô điện chủ quỷ chưởng sắp chạm đến chuông lớn trong nháy mắt, mấy đạo hoàn toàn khác biệt kinh khủng khí tức đồng thời bộc phát.

	Sở Lăng Ba bàn tay tại trong hư không nhấn một cái, một mảnh tựa như ảo mộng ráng mây hiện lên, kia ráng mây nhìn như nhẹ nhàng bất lực, lại ẩn chứa ăn mòn vạn vật chí nhu đạo tắc.

	Ân Trường Tuế hừ lạnh một tiếng, tay áo phồng lên ở giữa, chín đạo Tử Tiêu Thần Lôi từ trên trời giáng xuống, lôi quang xé rách hư không, vào đầu chụp xuống.

	Gia Cát Khác càng là trực tiếp, một chỉ Hướng Thiên, sau lưng hiện ra một tôn to lớn tinh bàn hư ảnh, tinh vận chuyển động, vô số đạo tinh thần xiềng xích từ trong hư không nhô ra, hướng về kia đoàn khói đen quấn giết tới.

	Mấy vị chưởng cung đại năng đồng thời xuất thủ, các loại đạo tắc quang mang đem trọn phiến tinh hải chỗ sâu chiếu rọi đến kỳ quái, hư không diện tích lớn sụp đổ, hỗn độn khí lưu từ trong cái khe tuôn trào ra.

	Phong Đô điện chủ mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng giờ phút này nhưng cũng tiếp nhận không được ở như thế dày đặc thế công.

	Hắc quang kịch liệt lấp lóe, thân hình của hắn bị đẩy lui ra, quỷ kia chưởng cũng tại giữa không trung vỡ nát ra.

	"Gian ngoan mất linh!"

	Ma La Đạo Quân trong mắt hàn quang mãnh liệt bắn, quá rõ thần quang hóa thành một thanh Khai Thiên cự kiếm, lôi cuốn lấy trảm diệt vạn vật lăng lệ đạo tắc, chém thẳng vào mà xuống.

	Ầm ầm!

	Vài luồng lực lượng tại giữa không trung kịch liệt va chạm, dư ba như như sóng to gió lớn tứ tán khuấy động.

	Trong đó mấy đạo sắc bén nhất khí tức chệch hướng quỹ tích, đánh vào chiếc chuông lớn kia hư ảnh phía trên.

	Chuông lớn hư ảnh bị cái này mấy đạo chưởng cung cấp bậc lực lượng đồng thời đánh trúng, trên thân chuông vết rạn bỗng nhiên sáng lên kim quang, toàn bộ chung thân kịch liệt chấn động bắt đầu.

	"Ừm? !" Chu Tự lông mày bỗng nhiên nhíu một cái, vội vàng nghiêm nghị quát: "Dừng tay!"

	Nhưng mà, thì đã trễ.

	Chiếc kia tàn phá chuông lớn tại tiếp nhận mấy đạo lực lượng kinh khủng xung kích về sau, giống như là bị tỉnh lại giống như, phát ra một đạo to lớn vù vù.

	Kia thanh âm trầm thấp, mang theo một loại trực kích linh hồn lực xuyên thấu.

	Sau một khắc, từng vòng từng vòng mắt trần có thể thấy màu vàng kim gợn sóng từ chuông lớn hư ảnh bên trong khuếch tán mà ra.

	Kia là Đạo Đình Chi Chủ còn sót lại chân ý bị ngoại lực cưỡng ép kích hoạt sau chỗ phóng thích đạo vận xung kích.

	Gợn sóng khuấy động ra, trước hết nhất lọt vào xung kích, là cách chuông lớn gần nhất mấy vị chưởng cung đại năng.

	Sở Lăng Ba sắc mặt biến hóa, tại cái kia kim sắc gợn sóng vọt tới trong nháy mắt, một cỗ Cổ lão ý chí thuận nàng đạo tắc lao ngược lên trên, hung hăng đụng vào ý chí của nàng chi hải.

	Nàng thân hình tại giữa không trung liền lùi mấy bước.

	Ân Trường Tuế thả ra Tử Tiêu Thần Lôi tại kia gợn sóng trước mặt như là ánh nến chập chờn dập tắt, hắn chỉ cảm thấy đại não một trận Không Linh.

	Gia Cát Khác tinh thần xiềng xích đứt thành từng khúc, trong mắt lóe lên một vòng hãi nhiên.

	Ma La Đạo Quân cùng Thái Uyên Đạo Quân đồng dạng không dễ chịu, hai người thân hình kịch chấn, không thể không thu hồi thế công, toàn lực vận chuyển đạo thống bảo vệ tâm thần.

	Màu vàng kim gợn sóng cũng không đình chỉ, mà là lấy càng thêm cuồng mãnh tư thái hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi.

	Pháp Tướng cảnh những cao thủ đứng mũi chịu sào.

	Khổng Tùng, Bạch Mi, Thái Ninh bọn người nhao nhao biến sắc, riêng phần mình thi triển thủ đoạn bảo vệ, lại vẫn bị kia gợn sóng xông đến khí huyết cuồn cuộn, ngã trái ngã phải.

	Một chút tu vi hơi yếu Pháp Tướng cảnh càng là sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Trần Khánh chính ngưng thần quan sát, cái kia kim sắc gợn sóng liền đã phô thiên cái địa vọt tới.

	Hắn chỉ cảm thấy đại não trong nháy mắt một mảnh Không Linh, tất cả suy nghĩ đều bị một cỗ Cổ lão ý chí dành thời gian, phảng phất đưa thân vào một mảnh vô ngần hư không bên trong, ngũ giác mất hết.

	Kia cỗ xung kích thẳng đến ý chí chi hải, ý đồ đem hắn Nguyên Thần cùng nhau đồng hóa.

	Đúng lúc này,  « Vạn Tượng Thần Tiêu Điển » tự động vận chuyển, Trần Khánh một cái giật mình, dẫn đầu từ loại kia Không Linh trạng thái bên trong tránh ra.

	Hắn giương mắt nhìn lên, toàn bộ Thiên Hà Vân Đài đã là một mảnh hỗn loạn.

	Rất nhiều Nguyên Thần cảnh cao thủ bị kia gợn sóng chính diện đánh trúng, sắc mặt trắng bệch.

	Những cái kia tu vi càng cao, đối đạo tắc lĩnh ngộ càng sâu, nhận xung kích ngược lại càng là kịch liệt, bởi vì kia gợn sóng bản thân tựu ẩn chứa Đạo Đình Chi Chủ đại đạo chân ý, càng là tiếp cận nói bản chất, càng dễ dàng bị kỳ đồng hóa ăn mòn.

	Chu Tự lấy thiên cung bí pháp bảo vệ quanh thân, dù chưa bị trọng thương, nhưng cũng chật vật không chịu nổi.

	Đúng lúc này, Trần Khánh khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một thân ảnh.

	Hình Lộ.

	Nàng sắc mặt trắng bệch, thân thể mềm mại lung lay sắp đổ.

	Nàng gặp phải xung kích tựa hồ so bình thường Nguyên Thần cảnh còn mạnh hơn nhiều, giờ phút này cự ly Trần Khánh bất quá ba trăm trượng.

	Trần Khánh không chút do dự, lấy tay quơ tới, vững vàng nắm ở Hình Lộ eo thon chi, một cái tay khác thì đặt tại hậu tâm của nàng, chân nguyên trực tiếp độ nhập trong cơ thể nàng.

	Hình Lộ ưm một tiếng, lông mi khẽ run lên, chậm rãi mở mắt ra.

	Lọt vào trong tầm mắt chính là Trần Khánh cặp kia trầm tĩnh con mắt, nàng đầu tiên là khẽ giật mình, lập tức phát hiện chính mình đang bị Trần Khánh nửa nắm ở trong ngực, gương mặt đằng hiện lên một vòng đỏ ửng nhàn nhạt.

	"Đa tạ!"

	Nàng trực tiếp cúi đầu tránh đi Trần Khánh ánh mắt.

	"Không khách khí."

	Trần Khánh cũng không suy nghĩ nhiều, xác nhận nàng cũng không có trở ngại về sau lần a buông lỏng tay ra, sau đó nhìn về phía không trung.

	. . .