 Chương 782: Ba tầng ( Canh [3] cầu nguyệt phiếu! )

	Tử Tiêu phúc địa liên thủ với Thượng Nguyên phúc địa phục kích Doãn Thịnh, câu hắn Nguyên Thần, hủy hắn nhục thân, lại công nhiên truyền tin Cảnh Dương phúc địa, muốn Trần Khánh độc thân mang theo hơn hai ngàn mai Huyền Dương Châu tiến đến thay người.

	Bực này kình bạo tin tức, căn bản không cần tận lực tản, tựa như như cuồng phong quét sạch toàn bộ Triều Thiên Khuyết.

	Triều Thiên Khuyết các nơi đạo đàn, phế tích, bên trong cổ điện, thế lực khắp nơi cao thủ đều đang nghị luận việc này.

	"Tử Tiêu phúc địa cùng Thượng Nguyên phúc địa chiêu này, coi là thật tàn nhẫn tới cực điểm."

	"Doãn Thịnh là bực nào nhân vật? Cảnh Dương phúc địa lần này lĩnh quân người, nói cầm xuống liền cầm xuống."

	"Theo ta thấy, đoạt Huyền Dương Châu bất quá là ngụy trang, mục tiêu chân chính từ vừa mới bắt đầu chính là Trần Khánh."

	"Kẻ này nhảy lên quá nhanh, Nguyên Thần tứ trọng thiên tu vi liền có thể đem Đỗ Phàm đánh cho chỉ còn Nguyên Thần đào mệnh, lại cho hắn thời gian mấy năm, còn đến mức nào? Hai đại phúc địa đây là muốn thừa dịp hắn cánh chim không gió, đem hắn bóp chết tại cái này Triều Thiên Khuyết bên trong."

	"Kia Trần Khánh. . . Sẽ đi sao?"

	"Đi? Đến liền là chịu chết."

	. . .

	Cùng lúc đó, Triều Thiên Khuyết nơi nào đó vắng vẻ nói trong vò, ba năm người chính ngồi xếp bằng.

	Mấy người kia trên thân phục sức khác nhau, thoạt nhìn như là một đám lâm thời bão đoàn tán tu.

	Người cầm đầu xếp bằng ở đạo đàn chính giữa, khuôn mặt phổ thông, khí tức thường thường.

	Bất quá cặp con mắt kia chỗ sâu, lại cất giấu một tia u lục ánh sáng.

	Chính là U Tuyền.

	Ở bên người hắn, một cái nam tử cao gầy chính vuốt vuốt trong tay ngọc giản.

	Người này tên là Lệ Đồ, tu vi đã đạt đến Nguyên Thần ngũ trọng thiên đỉnh phong, lần này theo U Tuyền cùng nhau chui vào Triều Thiên Khuyết, vì cái gì chính là kia hạch tâm bảo địa bên trong chí bảo.

	Lệ Đồ đem ngọc giản tiện tay vứt cho bên cạnh người áo đen, cười lạnh nói: "Cái này Trang Diễm tuổi không lớn lắm, thủ đoạn ngược lại là kế thừa sư phụ hắn mấy phần, chiêu này chơi đến ngược lại là xinh đẹp."

	Hắn dừng một chút, bỗng nhiên lời nói xoay chuyển: "Kia Cảnh Dương phúc địa Trần Khánh. . . Như thế nào? Ta nghe nói là kia lão già ký danh đệ tử."

	Nói đến 'Lão già' ba chữ lúc, Lệ Đồ ngữ khí rõ ràng thay đổi, như có loại cực lực áp chế nhưng như cũ không giấu được khủng hoảng.

	U Tuyền nghe vậy, chậm rãi lắc đầu.

	"Cái này Trần Khánh thực lực không tầm thường, Nguyên Thần tứ trọng thiên tu vi, chiến lực lại có thể so với Nguyên Thần ngũ trọng thiên, ban đầu ở Trụy Tinh Hà, ta thấy tận mắt hắn cùng Cảnh Dương phúc địa đám người vây giết Chúc Âm Mãng, xác thực được cho một cái nhân vật."

	"Nhưng cũng chỉ lần này mà thôi, lúc ấy trong mắt của ta, hắn coi như không lên bao lớn uy hiếp."

	Lệ Đồ hơi nhíu mày: "Có thể ta nghe nói, hắn về sau một mình một người đánh nổ Đỗ Phàm nhục thân? Đỗ Phàm thế nhưng là Thái Thanh phúc địa uy tín lâu năm Nguyên Thần ngũ trọng thiên, tại Thái Thanh phúc địa lần này tiến vào linh địa cao trong tay cũng xếp hàng đầu."

	"Đây chính là kỳ quái chỗ." U Tuyền trong mắt lóe lên một tia suy tư, "Từ Trụy Tinh Hà đến Triều Thiên Khuyết, trước sau bất quá mấy ngày công phu, thực lực của hắn lại có như thế lớn tăng lên?"

	Hắn trầm mặc một lát, lại chậm rãi lắc đầu: "Bất quá dù vậy, cũng coi như không lên cái uy hiếp gì, Nguyên Thần tứ trọng thiên chung quy là Nguyên Thần tứ trọng thiên, cho dù có mấy phần cơ duyên, cũng không có khả năng một bước lên trời."

	"Dưới mắt để hắn cùng Tử Tiêu phúc địa, Thượng Nguyên phúc địa chó cắn chó đi, chúng ta tạm thời không vội mà ra trận."

	Lệ Đồ trong mắt tinh quang lóe lên, khóe miệng ý cười càng đậm mấy phần: "Để bọn hắn trước chém giết một phen , chờ thế lực khắp nơi đều tiêu hao đến không sai biệt lắm, cuối cùng mới có thể biết rõ ai mới là chân chính bên thắng."

	Hắn dừng một chút, thanh âm giảm thấp xuống mấy phần: "Kia  « Đại Diễn Kinh », thế tất là ta Âm Ti chi vật."

	Lệ Đồ tiếng nói rơi xuống, ở đây mấy vị Âm Ti cao thủ trên mặt đều hiện lên ra một vòng ngưng trọng.

	 « Đại Diễn Kinh », môn này chư đạo đều có thể tu tập đại đạo chi thuật, đối với Âm Ti mà nói ý vị như thế nào, mọi người ở đây trong lòng đều rất rõ ràng.

	Phía trên hạ tử lệnh, lần này linh địa chuyến đi, còn lại bảo vật đều có thể bỏ qua, duy chỉ có kinh này, nhất định phải tới tay.

	U Tuyền bên cạnh, cả người khoác áo bào xám lão giả híp hai mắt: "Lần này nếu là được chuyện, mỗi người một viên Vạn Tướng đan, đây là phía trên nguyên thoại."

	Vạn Tướng đan.

	Ba chữ này vừa ra khỏi miệng, ở đây mấy người hô hấp đều hơi chậm lại.

	Đây chính là Vạn Tướng đan, Âm Ti độc môn bí chế tám đạo Tử Văn đan dược, một viên liền có thể để Nguyên Thần cảnh trống rỗng tăng thêm một thành đột phá Pháp Tướng cảnh tỉ lệ.

	Phóng nhãn toàn bộ cửu thiên thập địa, có thể xuất ra bực này thủ bút thế lực, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, mọi người mới càng thêm rõ ràng thất bại đại giới.

	Kia áo xám lão giả không có đem nói cho hết lời, nhưng ở nơi chốn có người đều minh bạch hắn ý tứ.

	Nếu là không thành. . .

	Trong cơ thể của bọn họ đều có chú ấn, kia là gia nhập Âm Ti lúc liền gieo xuống cấm chế, một khi nhiệm vụ thất bại, chú ấn phát tác, đó chính là muốn sống không được muốn chết không xong hạ tràng.

	Không, so chết càng đáng sợ.

	Chết bất quá là xong hết mọi chuyện, hình thần câu diệt cũng bất quá trong nháy mắt.

	Có thể kia chú ấn lúc phát tác, Nguyên Thần sẽ bị từng tấc từng tấc nghiền nát, loại kia sâu tận xương tủy đau đớn, đủ để cho nhất người cứng rắn cũng thay đổi thành một đám bùn nhão.

	Lệ Đồ trầm mặc một lát, mở miệng hỏi: "Phía trên vì sao coi trọng như vậy môn này đại đạo chi thuật?"

	Hắn ánh mắt rơi trên người U Tuyền.

	Mọi người ở đây bên trong, U Tuyền thân phận đặc thù nhất.

	Hắn tu vi không tính tối cao, thủ đoạn không tính vô cùng tàn nhẫn nhất, nhưng hắn là vị kia đại nhân vật bên người người.

	Âm Ti nội bộ rất nhiều bí văn, người bên ngoài không thể nào biết được, U Tuyền lại biết rõ không ít.

	U Tuyền xếp bằng ở đạo đàn biên giới, cũng không lập tức trả lời, chỉ là lẳng lặng nhìn phía xa màu vàng kim nhạt sương mù.

	Lệ Đồ gặp hắn không nói, lại truy hỏi: "Phải chăng cùng tầng thứ ba có quan hệ?"

	Lời này vừa ra, ở đây mấy người ánh mắt đồng loạt rơi vào U Tuyền trên thân.

	Điệp Thiên Linh Địa tầng thứ ba.

	Mấy chữ này giống như là có một loại nào đó ma lực, để nguyên bản trầm muộn bầu không khí bỗng nhiên trở nên trở nên tế nhị.

	Âm Ti người đã từng xâm nhập qua Điệp Thiên Linh Địa chỗ sâu, đây là ngoại giới cực ít có người biết được bí ẩn.

	Một nhóm kia tiền trạm người hạ tràng như thế nào, mọi người ở đây phần lớn không rõ lắm, nhưng bọn hắn lưu lại những cái kia vết tích cùng ghi chép, lại thành Âm Ti nội bộ lưu truyền rất rộng đề tài câu chuyện.

	Có người nói tầng thứ ba cất giấu trọng bảo, nghịch thiên đại cơ duyên, có được có thể một bước lên trời.

	Có người nói tầng thứ ba có một vị tuyệt thế cao nhân, này người tu vi cao thâm mạt trắc, đạt được hắn chỉ điểm, liền có thể tu vi tiến triển thần tốc.

	Lại có người nói, tầng thứ ba vốn là một tòa hoàn chỉnh Động Thiên thế giới, trong đó tự thành thiên địa, linh khí chi nồng đậm xa siêu phàm tục, là chân chính tu hành thánh địa.

	Những này đồn đại thật thật giả giả, không thể nào khảo chứng, nhưng mỗi một cái phiên bản đều đủ để làm cho lòng người tinh chập chờn.

	Lệ Đồ thân là Âm Ti bên trong có ít cao thủ, tự nhiên cũng đối những này bí văn ngấp nghé đã lâu.

	Còn lại mấy vị Âm Ti cao thủ cũng nhao nhao dựng lên lỗ tai.

	U Tuyền đem mọi người phản ứng thu hết vào mắt, góc miệng giống như cười mà không phải cười.

	"Làm sao?"

	Hắn quay đầu, ánh mắt tại Lệ Đồ trên mặt ngừng một lát, thản nhiên nói: "Ngươi đối cái này tầng thứ ba cảm thấy rất hứng thú?"

	Lệ Đồ thản nhiên cười một tiếng, không che giấu chút nào mình tâm tư: "Ta nghĩ không có người sẽ không có hứng thú."

	"Đúng vậy a, ai không muốn đâu?"

	Bên cạnh một người tiếp lời nói, trong giọng nói tràn đầy hướng tới, "Nếu là thật sự có thể tìm được tầng thứ ba cổng vào, kia cơ duyên. . . Chậc chậc, nói không chừng so cái này  « Đại Diễn Kinh » còn muốn lớn hơn mấy phần."

	U Tuyền nhìn xem trên mặt mọi người thần sắc, trong mắt lóe lên một tia đùa cợt: "Nói cho các ngươi biết một chút tin tức cũng không sao."

	Đám người lập tức nín thở.

	U Tuyền thanh âm không vội không chậm, gằn từng chữ một: "Căn bản cũng không có cái gọi là tầng thứ ba."

	Lời vừa nói ra, ở đây mấy người đều là khẽ giật mình.

	Lệ Đồ lông mày đột nhiên vẩy một cái, bật thốt lên: "Cái gì?"

	Mấy người còn lại trên mặt cũng hiện ra khó có thể tin thần sắc.

	Âm Ti nội bộ lưu truyền nhiều năm như vậy bí văn, các đại phúc địa giữ kín như bưng tồn tại, làm sao có thể chỉ là một cái lời đồn?

	U Tuyền nhìn xem đám người biểu tình khiếp sợ, thản nhiên nói: "Bất quá là người nói Diệc Vân bịa đặt ra thôi."

	"Có thể những cái kia tiền trạm người lưu lại ghi chép. . ." Kia áo xám lão giả nhịn không được mở miệng.

	"Ghi chép?"

	U Tuyền đánh gãy hắn, trong giọng nói mang theo một tia trào phúng, "Những cái được gọi là ghi chép, bất quá là bọn hắn bị huyễn cảnh mê hoặc sau viết xuống hồ ngôn loạn ngữ thôi, như thật có cái gì tầng thứ ba, năm đó những người kia vì sao một cái đều không thể còn sống trở về? Lưu lại bất quá là một chút tàn phá ngọc giản cùng điên điên khùng khùng nói mớ, liền bị hậu nhân truyền miệng, càng truyền việt huyền hồ."

	Hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Bất quá, cái này  « Đại Diễn Kinh » cũng thực là cùng năm đó một chút chuyện xưa có quan hệ."

	Mấy người ánh mắt lần nữa nhìn lại.

	U Tuyền trầm ngâm một lát, nói: "Bản môn kinh văn bên trong từng có ghi chép, cái này  « Đại Diễn Kinh » bên trong ẩn chứa một ít đại đạo lý lẽ, có lẽ cùng đời thứ ba dẫn đèn làm nghiên cứu có quan hệ."

	Đời thứ ba dẫn đèn dùng.

	Cái chức vị này vừa ra khỏi miệng, ở đây mấy người đều là biến sắc.

	Dẫn đèn làm, kia là Âm Ti bên trong địa vị tôn sùng đến cực điểm tồn tại.

	Mà đời thứ ba dẫn đèn làm, càng là các đời dẫn đèn làm bên trong thần bí nhất một vị.

	Liên quan tới hắn ghi chép ít càng thêm ít, chỉ biết hắn si mê với đạo pháp Trường Sinh thăm dò, từng tốn hao mấy trăm năm thời gian du lịch cửu thiên thập địa, bốn phía sưu tập Thượng Cổ bí điển cùng thất truyền đạo pháp.

	Có người nói hắn cuối cùng thấy rõ thiên địa đại đạo nào đó Chủng Căn bản huyền bí, cũng có người nói hắn tẩu hỏa nhập ma, cuối cùng hình thần câu diệt.

	Nhưng những này đồn đại đều không có đạt được qua chứng thực.

	Duy nhất có thể để xác định chính là, đời thứ ba dẫn đèn làm lưu lại đôi câu vài lời, tại Âm Ti cao tầng trong mắt có cực cao phân lượng.

	Như  « Đại Diễn Kinh » coi là thật cùng hắn năm đó nghiên cứu có quan hệ, kia phía trên coi trọng như vậy môn này đại đạo chi thuật, liền hoàn toàn nói thông được.

	U Tuyền nhìn xem trên mặt mọi người thần sắc biến hóa, thản nhiên nói: "Phía trên muốn cái này  « Đại Diễn Kinh », tự nhiên có phía trên đạo lý."

	Lệ Đồ trầm mặc một lát, bỗng nhiên lại hỏi: "Coi là thật không có tầng thứ ba?"

	Hắn vẫn còn có chút chưa từ bỏ ý định.

	U Tuyền liếc mắt nhìn hắn: "Lừa ngươi làm gì? Như thật có cái gì tầng thứ ba, qua nhiều năm như thế, vì sao từ xưa tới nay chưa từng có ai đi vào qua?"

	Hắn dừng một chút, trong giọng nói nhiều một tia đùa cợt: "Đến phiên ngươi?"

	Lệ Đồ sắc mặt có chút cứng đờ, lập tức ngượng ngùng cười một tiếng, không nói gì thêm.

	Nhưng hắn đáy mắt chỗ sâu kia vẻ thất vọng, làm thế nào đều giấu không được.

	Không chỉ là hắn, ở đây mấy vị Âm Ti cao thủ trên mặt đều hoặc nhiều hoặc ít hiện ra một vòng vẻ mất mát.

	Ai không nghĩ tới đạt được nghịch thiên đại cơ duyên, cải biến tự thân vận mệnh?

	Nhất là bọn hắn những này Âm Ti bên trong người, thân phụ chú ấn, thời thời khắc khắc sống ở người khác chưởng khống phía dưới, so bất luận kẻ nào đều càng thêm khát vọng giãy khỏi gông xiềng, chính mình chúa tể vận mệnh.

	Bất kỳ một cái nào người tu hành, hoặc nhiều hoặc ít đều từng huyễn tưởng qua.

	Tại cái nào đó thượng cổ di tích bên trong, đạt được một môn thất truyền đã lâu đại đạo chi thuật, hoặc là một viên nghịch thiên đan dược, một bước lên trời, từ đây không cần lại nhìn bất luận người nào sắc mặt.

	Loại này huyễn tưởng, tựa như là tu hành trên đường ánh trăng sáng, dù là biết rõ không thực tế, cũng hầu như nhịn không được suy nghĩ.

	Nhưng bây giờ, cái này huyễn tưởng lại bị U Tuyền không chút lưu tình đâm thủng.

	U Tuyền lạnh lùng mà nói: "Chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến , chờ đợi thời cơ , nhiệm vụ nếu là không có hoàn thành, hạ tràng các ngươi đều là rõ ràng."

	Đám người trầm mặc không nói, không ai lại nói tiếp.

	Âm Ti lần này chui vào linh địa cao thủ mặc dù không ít, nhưng xa xa không đạt được cùng bảy đại phúc địa chính diện chống lại tình trạng.

	Cho nên bọn hắn chỉ có thể ẩn từ một nơi bí mật gần đó, châm ngòi ly gián, châm củi thêm lửa , chờ thế lực khắp nơi liều đến lưỡng bại câu thương, lại ngồi thu ngư ông thủ lợi.

	U Tuyền nhắm mắt lại, không có lại nói tiếp.

	. . .

	Thái Trùng phúc địa nói trong vò, bầu không khí đồng dạng ngưng trọng.

	Thái Trùng phúc địa lần này tiến vào Triều Thiên Khuyết cao thủ tề tụ một đường, cầm đầu chính là dẫn đầu nhân vật Lục Thừa Khải.

	Ở bên người hắn, Tạ Chiêu Đình ngồi yên lặng.

	"Một chiêu này xác thực ngoan độc."

	Tạ Chiêu Đình nhẹ giọng thở dài, "Đi, chính là dê vào miệng cọp, cửu tử nhất sinh; không đi, chính là tham sống sợ chết, đạo tâm có tổn hại, vô luận như thế nào tuyển, đều là một đao."

	Mọi người tại đây đều là gật đầu.

	Thượng Nguyên phúc địa thủ đoạn, bọn hắn lại quá là rõ ràng.

	Trước đây Thiên Diễn Mật Lệnh một chuyện, Thượng Nguyên phúc địa liền đối với Cảnh Dương, Thái Trùng hai đại phúc địa xuống hắc thủ, khoản tiền kia đến nay còn không có tính toán rõ ràng.

	Bây giờ bọn hắn lại cùng Tử Tiêu phúc địa cấu kết cùng một chỗ, đối Cảnh Dương phúc địa hạ như vậy ngoan thủ, hắn dã tâm đã là rõ rành rành.

	Lục Thừa Khải trầm mặc thật lâu, chậm rãi mở miệng: "Thượng Nguyên phúc địa cùng Tử Tiêu phúc địa lần này liên thủ, chỉ sợ không chỉ là hướng về phía Cảnh Dương phúc địa đi, nếu là Cảnh Dương phúc địa thật đổ, kế tiếp đến phiên ai, không cần ta nói các ngươi cũng minh bạch."

	Lời vừa nói ra, đạo đàn bên trong bầu không khí bỗng nhiên vừa trầm mấy phần.

	Thái Trùng phúc địa cùng Thượng Nguyên phúc địa ở giữa ân oán, so với Cảnh Dương phúc địa cũng không kém bao nhiêu.

	Một khi Cảnh Dương phúc địa thật bị hai đại phúc địa liên thủ phá tan, Thượng Nguyên phúc địa đằng xuất thủ đến, mục tiêu kế tiếp nhất định là Thái Trùng phúc địa.

	Đây là chuyện ván đã đóng thuyền.

	"Doãn Thịnh hôm qua từng cho ta phát tới giấy viết thư, hi vọng hai chúng ta đại phúc địa có thể ngồi xuống nói một chút hợp tác sự tình."

	Lục Thừa Khải chậm rãi nói, ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, "Lúc ấy ta không có trực tiếp đáp ứng, đến một lần thế cục còn không rõ ràng, thứ hai ta cũng muốn nhìn xem thế lực khắp nơi động tĩnh."

	Tạ Chiêu Đình lắc đầu: "Lúc ấy ai cũng không ngờ rằng, Thượng Nguyên phúc địa cùng Tử Tiêu phúc địa sẽ như thế không kịp chờ đợi động thủ, Doãn Thịnh thực lực chúng ta đều rõ ràng, ai có thể nghĩ tới hắn sẽ bị người phục kích đắc thủ?"

	"Bây giờ nói những này đã trễ rồi." Lục Thừa Khải hít sâu một hơi, trầm giọng nói, "Thượng Nguyên phúc địa cùng Tử Tiêu phúc địa như là đã cấu kết cùng một chỗ, vậy ta Thái Trùng phúc địa liền không thể lại sống chết mặc bây, Cảnh Dương phúc địa nếu là ngã xuống, chúng ta chính là kế tiếp."

	Đám người nhao nhao gật đầu.

	Tạ Chiêu Đình trầm ngâm nói: "Lục sư huynh, vậy kế tiếp chúng ta nên như thế nào làm? Là trực tiếp phái người trợ giúp Cảnh Dương phúc địa, vẫn là làm tính toán khác?"

	Lục Thừa Khải ngẫm nghĩ một lát, chậm rãi nói: "Trước nhìn ngày mai tình hình, Trần Khánh như thực có can đảm đi, Tử Tiêu phúc địa nói đàn bên kia tất nhiên sẽ có động tĩnh lớn."

	"Chúng ta tạm thời án binh bất động, tùy thời mà vì."

	Hắn ánh mắt đảo qua mọi người tại đây, ngữ khí ngưng trọng: "Nhưng có một chút các ngươi phải nhớ kỹ, một khi Cảnh Dương phúc địa thật không chịu nổi, chúng ta tuyệt không thể ngồi nhìn không để ý tới."

	"Đây không phải là tại giúp Cảnh Dương phúc địa, mà là tại giúp chính chúng ta."

	Đám người cùng kêu lên xác nhận.

	. . .

	Tử Tiêu phúc nói đàn.

	Toà này đạo đàn so Vấn Đạo đàn càng thêm to lớn, hình bát giác đàn trên mặt bày khắp màu tím ngọc thạch.

	Đạo đàn chu vi đứng thẳng mười hai cây tử đồng trụ lớn, thỉnh thoảng có một đạo hồ quang điện từ cán trên nhảy vọt mà qua.

	Trang Diễm khoanh chân ngồi tại đạo đàn chính giữa bồ đoàn bên trên.

	Tại hắn đối diện, là Thượng Nguyên phúc địa Ngụy Ti.

	Mà tại đạo đàn nơi hẻo lánh bên trong, một đạo màu vàng kim nhạt hư ảnh chính vô lực nghiêng vào trên mặt đất.

	Kia hư ảnh ảm đạm tới cực điểm, hình dáng mơ hồ không rõ, giống như là bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

	Chính là Doãn Thịnh Nguyên Thần.

	Ngụy Ti nhìn về phía Trang Diễm, trong giọng nói mang theo vài phần nghiền ngẫm: "Giấy viết thư đã đưa qua, không biết rõ Trần Khánh có thể hay không tới."

	Trang Diễm không có trả lời, ngược lại phản hỏi: "Ngươi hi vọng hắn đến, vẫn là hi vọng hắn không đến?"

	Ngụy Ti nao nao, lập tức nở nụ cười.

	Nụ cười kia trong mang theo mấy phần chờ mong.

	"Ta hi vọng hắn tới."

	"Vì sao?" Trang Diễm nhíu mày.

	Ngụy Ti chậm rãi đứng thẳng người, trên mặt tiếu dung thu liễm mấy phần, lộ ra một loại ít có nghiêm túc.

	"Nếu như không tới, ta ngược lại thật ra quá thất vọng rồi." Hắn dừng một chút, gằn từng chữ nói, "Đây chính là Lâm Đạo Cực đệ tử."

	Trang Diễm nghe vậy, trầm mặc một lát, sau đó chậm rãi gật đầu.

	"Không sai, hắn nếu là không đến, ta những này chuẩn bị chẳng phải toàn bộ uổng phí rồi? Cũng uổng ta coi hắn là làm đối thủ."

	Nói, hắn chậm rãi nâng tay phải lên.

	Ông!

	Một đạo lôi quang từ hắn trong lòng bàn tay nổ tung, chói mắt điện mang đem trọn tòa đạo đàn phản chiếu hoàn toàn trắng bệch.

	Đối lôi quang hơi liễm, một thanh chùy đã xuất hiện tại hắn trong bàn tay.

	Kia chùy toàn thân hiện lên màu tím đen, đầu búa ước chừng dưa hấu lớn nhỏ, trên thân chùy ấn khắc phức tạp huyền ảo đường vân, chính là lôi văn.

	Mỗi một đạo lôi văn đều đang phun ra nuốt vào lấy hồ quang điện, hàng ngàn hàng vạn đạo hồ quang điện đan vào một chỗ, đem trọn chuôi chùy bao phủ tại một tầng chói mắt lôi quang bên trong.

	Chùy chỉ là lẳng lặng treo tại Trang Diễm trên lòng bàn tay thuận tiện đã để phương viên trong vòng mấy chục trượng không khí đều trở nên cháy bỏng bắt đầu, mặt đất Tử Ngọc phiến đá bị tràn ra hồ quang điện liếm láp ra từng đạo vết cháy.

	Cấp sáu đạo binh!

	Ngụy Ti con ngươi đột nhiên co rụt lại.

	Hắn biết hàng.

	Chỉ có cấp sáu đạo binh, mới có khủng bố như thế uy thế.

	Chỉ là tự nhiên mà nhiên tản ra khí tức, liền đã để hắn cảm thấy một trận tim đập nhanh.

	"Trang huynh chuẩn bị đến quả nhiên đầy đủ."

	Ngụy Ti hít sâu một hơi, đè xuống trong lòng chấn động, chậm rãi nói, "Có chùy này nơi tay, Trần Khánh lần này nếu là thật sự dám đến, nhất định có đi không về."

	Trang Diễm năm ngón tay vừa thu lại, lôi chùy hóa thành một đạo điện quang không có vào hắn trong tay áo.

	"Ngươi biết đến, ta Tử Tiêu phúc địa muốn cho hắn chết quá nhiều người." Hắn ngữ khí mười phần bình tĩnh, nhưng lại mang theo một cỗ thấu xương hàn ý.

	Ngụy Ti vô ý thức thuận hắn ánh mắt nhìn lại.

	Đạo đàn xa xa bồ đoàn bên trên, theo thứ tự ngồi xếp bằng tám đạo thân ảnh.

	Tám người kia đều là Nguyên Thần ngũ trọng thiên tu vi, quanh thân khí tức trầm hồn như vực sâu.

	Bọn hắn phảng phất tám chuôi giấu ở trong vỏ lợi kiếm, tùy thời chuẩn bị ra khỏi vỏ thấy máu.

	Ngụy Ti khóe mắt có chút co quắp một cái.

	Tử Tiêu phúc địa lần này tiến vào linh địa Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ cũng bất quá mười bốn người, trong đó còn có mấy người vẫn lạc, tám người này cơ hồ chính là Tử Tiêu phúc địa đại bộ phận chiến lực, còn có Trang Diễm bản thân, trận này cho có thể xưng kinh khủng.

	Mà lần này mưu đồ, cũng không phải là Trang Diễm một người chi ý.

	Đây là Tử Tiêu phúc địa cao tầng ý tứ.

	Mục đích có hai cái.

	Thứ nhất, cướp đoạt Cảnh Dương phúc địa trong tay Huyền Dương Châu.

	Hơn hai ngàn mai Huyền Dương Châu, đây cũng không phải là số lượng nhỏ.

	Có khoản này Huyền Dương Châu, Tử Tiêu phúc địa cùng Thượng Nguyên phúc địa ở hạch tâm bảo địa cạnh tranh bên trong liền có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Thứ hai, chính là giết Trần Khánh.

	Thượng Nguyên phúc địa tại hắn trong tay hao tổn nhiều vị Nguyên Thần bảng thiên tài, Tử Tiêu phúc địa càng là trên tay hắn luân phiên kinh ngạc, mặt mũi mất hết.

	Như vẻn vẹn những này thù cũ, có lẽ còn chưa đủ lấy để hai đại phúc địa không tiếc đắc tội Lâm Đạo Cực cũng muốn bày ra như vậy sát cục.

	Chân chính để bọn hắn quyết định chính là Trần Khánh quật khởi tốc độ.

	Quá nhanh.

	Nhanh đến khiến người sợ hãi.

	Từ không có tiếng tăm gì đến Nguyên Thần bảng thứ một trăm tám mươi ba vị, lại đến đánh nổ Đỗ Phàm nhục thân, giết vào trước một trăm hai mươi vị, trong lúc này mới qua bao lâu?

	Như lại cho hắn mấy năm thời gian , chờ hắn đột phá nguyên thần ngũ trọng thiên , chờ hắn tu thành càng nhiều Chân Thuật, cái này Đại La thiên thế hệ tuổi trẻ bên trong, còn có ai có thể kềm chế được hắn?

	Cho nên nhất định phải tại cánh chim không gió trước đó đem hắn bóp chết.

	Quyết tâm này, là hai đại phúc địa cao tầng cộng đồng ở dưới.

	Cho dù Lâm Đạo Cực sau đó truy cứu, hai đại phúc địa liên thủ cũng gánh vác được.

	Huống chi linh địa bên trong sinh tử đều bằng bản sự, Lâm Đạo Cực coi như lại bá đạo, cũng không thể là vì một cái chết đi ký danh đệ tử đồng thời hướng hai đại phúc địa tuyên chiến.

	Ngụy Ti nheo mắt lại, ánh mắt từ tám vị Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ trên thân từng cái đảo qua.

	"Nhìn tới. . . Vạn sự sẵn sàng."

	. . .

	. . .

	PS: Canh [3] rốt cục gõ xong, cầu tháng sơ nguyệt phiếu, lão hổ bái tạ! ! !