 Chương 771: Chấn động ( cầu nguyệt phiếu! )

	Trần Khánh nhìn qua đạo thân ảnh kia biến mất tại cuối chân trời, chậm rãi thu hồi ánh mắt.

	Mỗi người đều có mỗi người đường muốn đi.

	Hắn cùng Tề Vũ ở giữa, nói không lên cái gì thâm hậu tình nghĩa, càng nhiều hơn chính là một loại lẫn nhau lòng biết rõ ăn ý.

	Nàng chưa từng sẽ ở trước mặt hắn che giấu tính toán của mình, hắn cũng chưa từng đối nàng buông lỏng qua cảnh giác, nhưng hết lần này tới lần khác chính là như vậy hai người, luôn có thể tại nhất không tưởng tượng được thời khắc đụng vào nhau, lợi dụng lẫn nhau, lại lẫn nhau thành toàn.

	Cái này đại khái chính là cái gọi là nghiệt duyên.

	Trần Khánh không tiếp tục suy nghĩ nhiều, hắn cúi đầu nhìn lướt qua chu vi, Cổ Mộc che trời, nhánh cây rậm rạp như đóng.

	Mảnh này cổ lâm vắng vẻ tĩnh mịch, địa mạch khí tức hỗn tạp, ngược lại là cái ẩn thân tốt địa phương.

	Hắn từ Vạn Tượng đồ bên trong lấy ra vài mặt trận kỳ, tiện tay ném đi, trận kỳ hóa thành tám đạo lưu quang bắn vào bên ngoài trăm trượng tám cái phương vị, bám rễ sinh chồi, trận văn như mạng nhện hướng chu vi lan tràn.

	Làm xong đây hết thảy về sau, Trần Khánh mới tại một khối trên tảng đá khoanh chân ngồi xuống.

	Lần này Trụy Tinh Hà chuyến đi, thu hoạch xác thực không nhỏ.

	Chỉ là Huyền Dương Châu liền có vài chục mai, còn có một giọt Chúc Cửu Âm chi huyết, cùng giọt kia tinh huyết.

	Một giọt bình thường huyết dịch liền đã để Doãn Thịnh, Ninh Vọng Sóc bực này Nguyên Thần ngũ trọng thiên uy tín lâu năm cao thủ liều chết tranh đoạt, hắn giá trị có thể nghĩ.

	Bình thường Nguyên Thần cảnh luyện hóa một giọt, nhục thân liền có thể phát sinh thuế biến, đối với ngày sau xung kích Pháp Tướng cảnh cũng có được một tia hảo hảo chỗ.

	Mà giọt kia tinh huyết, càng là liền Pháp Tướng cảnh đều muốn vì đó đỏ mắt chí bảo.

	Tinh huyết chính là một đầu thượng cổ hung thú suốt đời tu vi ngưng tụ vị trí, ẩn chứa hắn nhất bản nguyên huyết mạch chi lực cùng Man Hoang chân ý.

	Chúc Cửu Âm tinh huyết, dù là chỉ có một giọt, tích chứa trong đó lực lượng cũng viễn siêu người bình thường tưởng tượng.

	Bình thường máu cùng tinh huyết, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Trần Khánh hít sâu một hơi, lấy ra kia một giọt bình thường huyết dịch.

	Lập tức nóng rực khí tức đập vào mặt.

	Trong không khí tràn ngập một cỗ Man Hoang hung thú đặc hữu uy áp, để cho người ta tâm Thần đều không tự chủ được run rẩy.

	"Thật là bá đạo huyết mạch."

	Trần Khánh hai mắt híp thành một cái khe.

	Chỉ là bình thường huyết dịch liền có như thế uy thế, kia tinh huyết lại nên là cỡ nào kinh người?

	Hắn lại từ Vạn Tượng đồ bên trong lấy ra Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy.

	Cái này Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy, ẩn chứa tinh túy, dùng này nước phối hợp Chúc Cửu Âm chi huyết đến tôi luyện nhục thân, có thể đem kia trong máu ngang ngược bá đạo dị chủng chi lực hóa giải ba phần, trợ giúp hấp thu.

	Trần Khánh ngồi xếp bằng, hai tay ở trước ngực kết ấn, trong cơ thể Thái Hư chân nguyên chậm rãi vận chuyển lại.

	Hắn há miệng hút vào, giọt kia Chúc Cửu Âm chi huyết liền hóa thành một đạo huyết quang bắn vào trong miệng.

	Oanh!

	Huyết dịch vào bụng trong nháy mắt, một cỗ bạo ngược hung hãn khí tức tại trong đan điền trong nháy mắt nổ tung, sau đó ở trong kinh mạch điên cuồng va chạm.

	Trần Khánh sắc mặt bỗng nhiên đỏ lên trên trán gân xanh bạo khởi.

	Ngũ tạng lục phủ đồng thời truyền ra đau đớn một hồi, giống như là có vô số cây trường đao ở trong cơ thể hắn quấy, muốn đem kinh mạch của hắn huyết nhục đều xé rách.

	Hắn cắn chặt răng, vận chuyển Thái Hư chân nguyên đem kia cỗ bạo ngược khí huyết cưỡng ép bao lấy, đồng thời tay phải một chiêu, bình trung Cửu Thiên Huyền Nguyên nước hóa thành một đạo dòng nhỏ bay ra, từ hắn trong miệng tràn vào trong bụng.

	Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy hiệu lực cực nhanh, cơ hồ là tại tiếp xúc trong nháy mắt liền phát huy tác dụng.

	Kia cỗ ngang ngược bá đạo dị chủng khí huyết tại Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy trung hòa dưới, bạo ngược chi khí bị hóa giải ba bốn thành tả hữu, mặc dù vẫn như cũ hung mãnh, nhưng đã không còn giống mới như vậy khó mà khống chế.

	Trần Khánh thừa cơ thôi động Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân, màu vàng sậm khí huyết từ đan điền chỗ sâu tuôn ra, cùng giọt kia Chúc Cửu Âm chi huyết bắt đầu dung hợp.

	Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân khí huyết bá đạo nặng nề, mà Chúc Cửu Âm chi huyết thì Man Hoang ngang ngược.

	Hai cỗ lực lượng ở trong kinh mạch va chạm nhau, dung hợp, mỗi một lần va chạm đều để Trần Khánh thân thể kịch liệt rung động một cái.

	Cùng lúc đó, hắn làn da mặt ngoài hiện ra từng đạo màu máu đường vân, giống như là vô số đầu nhỏ bé Huyết Xà tại dưới da du tẩu.

	Những văn lộ kia những nơi đi qua, máu tươi từ trong lỗ chân lông không ngừng chảy ra, lại tại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân chữa trị chi lực hạ cấp tốc khép lại.

	Vỡ ra, khép lại, lại vỡ ra, lại khép lại, như thế lặp đi lặp lại không biết bao nhiêu lần.

	Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

	Không biết qua bao lâu, Trần Khánh đột nhiên mở hai mắt ra.

	Quanh người hắn kia khí huyết trong nháy mắt tăng vọt tới cực điểm, sau đó lại như như thủy triều chậm rãi thu hồi trong cơ thể, ngưng mà không phát.

	Làn da mặt ngoài màu máu đường vân đã biến mất không thấy gì nữa, ngược lại bày biện ra một loại màu vàng kim nhạt quang trạch.

	Nếu là nhìn kỹ lại, sẽ phát hiện tầng kia màu vàng kim nhạt quang trạch phía dưới, ẩn ẩn có một tia Chúc Cửu Âm bá đạo uy áp.

	Cái này một tia cực kỳ yếu ớt, chính là người bình thường trong miệng Man Hoang chân ý.

	Bất quá chân chính chân ý cũng không phải là một giọt máu liền có thể đốn ngộ, chân chính Man Hoang chân ý cần dung nhập cốt nhục tinh huyết, cũng chỉ có tinh huyết mới có thể dựng dục ra chân chính Man Hoang chân ý.

	"Cho dù là phổ thông một giọt máu, lại có hiệu quả như thế. . ."

	Trần Khánh thấp giọng tự nói.

	【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

	【  Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ ba: (152694/ 200000) 】

	Phải biết hắn mới đột phá tầng thứ ba cũng không đến bao lâu, bây giờ lại có thể tiến thêm một bước.

	Một giọt này Chúc Cửu Âm huyết dịch, liền để hắn nhục thân tăng lên hơn phân nửa tiến độ, trong lúc phất tay, khí huyết trở nên càng thêm hung mãnh bá đạo.

	Bình thường Luyện Thể cao thủ khổ tu mấy chục trên trăm năm, cũng chưa chắc có thể có như thế tiến triển, mà một giọt Chúc Cửu Âm huyết dịch phối hợp Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy, liền bù đắp được người bên ngoài trăm năm khổ công.

	Cũng chẳng trách hồ, những cái kia Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ đối với cái này vật đều là tình thế bắt buộc.

	Hắn bình phục lại trong lòng cuồn cuộn khí tức, từ Vạn Tượng đồ bên trong lấy ra giọt kia tinh huyết.

	Ong ong!

	Giọt kia tinh huyết xuất hiện tại lòng bàn tay trong nháy mắt, phương viên trong vòng trăm trượng không khí đột nhiên trầm xuống.

	Một cỗ bá đạo uy áp từ tinh huyết bên trong ầm vang đẩy ra, chu vi Cổ Mộc cành lá điên cuồng chập chờn, giống như là có thiên quân vạn mã từ trong rừng rậm ép qua.

	Trần Khánh sắc mặt hiện ra một tia ngưng trọng.

	Cái này Thượng Cổ Dị Thú tinh huyết, không hề tầm thường.

	Hắn trong tay cầm tựa như không phải một giọt tinh huyết, mà là một tòa tiểu Sơn.

	Chẳng lẽ nói cái này dị thú liền có Lệ lão đăng nói tới cái chủng loại kia cảm giác sao?

	Một giọt máu tựa như một tòa hồ nước, một cây sợi tóc tựa như cùng một ngọn núi?

	Mới giọt kia bình thường huyết dịch liền đã để hắn nhục thân tăng lên không nhỏ, như là có thể đem giọt máu tươi này triệt để luyện hóa, Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tất nhiên có thể đột phá tầng thứ tư, đến lúc đó hắn nhục thân không thể nghi ngờ là chân chính thoát thai hoán cốt, thực lực tăng gấp bội.

	Nhưng hắn cũng biết rõ, việc này cũng không có trong tưởng tượng đơn giản như vậy.

	Bình thường huyết dịch còn như vậy bạo ngược khó thuần, tinh huyết bá đạo trình độ nhất định là bình thường huyết dịch không chỉ gấp mười lần.

	Tích chứa trong đó không chỉ là bàng bạc khí huyết chi lực, càng có Chúc Cửu Âm sinh tiền lưu lại một tia hung tính.

	Lấy hắn bây giờ tu vi đi luyện hóa giọt máu tươi này, nguy hiểm trong đó không cần nói cũng biết.

	"Có bình thường huyết dịch đặt cơ sở, nên có thể nếm thử một phen."

	Trần Khánh thật sâu phun ra một ngụm trọc khí, sau đó đem Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy đều lấy ra, lại đem tất cả khả năng cần dùng đến liệu thương đan dược từng cái bày ở trước người, cuối cùng thôi động Thiên Bảo tháp lơ lửng lên đỉnh đầu, Thập Tam Phẩm Tịnh Thế Liên Đài dưới thân thể chậm rãi nở rộ.

	Hai tầng cấp sáu đạo binh phòng ngự gia trì phía dưới, Trần Khánh hít sâu một hơi há miệng đem giọt kia tinh huyết nuốt vào trong bụng.

	Thời gian tại thời khắc này bỗng nhiên ngưng kết.

	Sau đó, long trời lở đất.

	Oanh! ! !

	Một cỗ kinh khủng tới cực điểm lực lượng tại Trần Khánh trong cơ thể nổ tung.

	Đây không phải là ấm áp khí huyết, không phải lao nhanh chân nguyên, mà là một tòa tích súc không biết bao nhiêu năm núi lửa, tại hắn đan điền phun trào.

	Trần Khánh sắc mặt trong nháy mắt từ hồng nhuận biến thành tái nhợt, lại từ tái nhợt biến thành đỏ tía.

	Hắn toàn thân trên dưới mạch máu đồng thời nhô lên, giống như là vô số đầu Khâu Dẫn tại dưới da du tẩu, những cái kia mạch máu không ngừng bành trướng co vào, mỗi một lần nhảy lên đều nương theo lấy một cỗ kịch liệt đau nhức, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị kia cỗ cuồng bạo lực lượng no bạo.

	Ngũ tạng lục phủ tại trước tiên thụ trọng thương.

	Hắn há mồm muốn thổ huyết, nhưng này cỗ lực lượng thật sự là quá cuồng bạo, càng đem hắn trong cổ họng tiên huyết cứ thế mà bức trở về.

	Máu tươi từ làn da lỗ chân lông ở trong tuôn ra, trong nháy mắt liền nhuộm đỏ quần áo, đem nó cả người đều thấm thành một cái huyết nhân.

	Những cái kia chảy ra huyết dịch cùng trong không khí tràn ngập tinh huyết khí tức dung hợp, lại hắn quanh người tạo thành một tầng màu máu sương mù.

	Đau nhức.

	Kịch liệt đau nhức.

	Ngay tại lúc đó, kia bá đạo uy áp trực tiếp xuyên thấu thức hải, đâm vào hắn Nguyên Thần chỗ sâu.

	Trong cơ thể hắn tôn này Nguyên Thần đột nhiên mở hai mắt ra, quanh thân kim quang tăng vọt, trực tiếp đón nhận kia thượng cổ hung thú uy áp, vậy mà không kém chút nào cái sau.

	Trần Khánh gắt gao cắn chặt răng quan, tâm thần triệt để chìm vào đan điền, thôi động Thái Hư chân nguyên điên cuồng bao trùm giọt kia tinh huyết, ý đồ đem bên trong tuôn ra lực lượng dẫn đạo nhập kinh mạch bên trong.

	Nhưng tinh huyết lực lượng quá cuồng bạo.

	Thái Hư chân nguyên vừa mới chạm đến tinh huyết mặt ngoài, liền bị kia cỗ ngang ngược lực lượng chấn động đến vỡ vụn thành từng mảnh.

	Trần Khánh kêu lên một tiếng đau đớn, góc miệng tràn ra một sợi tiên huyết, nhưng hắn không có ngừng, lần nữa thôi động chân nguyên bao khỏa đi lên.

	Lần nữa chấn vỡ, lần nữa bao khỏa, chấn vỡ, bao khỏa, chấn vỡ, bao khỏa. . .

	Không biết qua bao nhiêu lần, giọt kia tinh huyết mặt ngoài rốt cục xuất hiện một vết nứt.

	Một sợi Huyết Khí từ vết rách bên trong chảy ra, kia Huyết Khí nhỏ như sợi tóc, lại nặng nề đến như là một đầu Giang Hà.

	Nó tràn vào Trần Khánh kinh mạch trong nháy mắt, hắn toàn bộ cánh tay phải đột nhiên bành trướng một vòng.

	Trần Khánh tay trái một dẫn, Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy hóa thành một đạo dòng nhỏ bay vào trong miệng.

	Cửu sắc vầng sáng lần nữa ở trong kinh mạch nhộn nhạo lên, kia ôn nhuận lực lượng chụp lên đầu kia bị tinh huyết chi khí tứ ngược đến thủng trăm ngàn lỗ kinh mạch, giống như là mưa rào vẩy vào rạn nứt đại địa bên trên.

	Nhưng lần này, Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy hiệu quả kém xa trước đó.

	Tinh huyết chi khí bá đạo trình độ viễn siêu bình thường huyết dịch, Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy chỉ có thể hóa giải trong đó một hai phần mười bạo ngược, còn lại tám chín thành Man Hoang chi lực tại Trần Khánh trong kinh mạch mạnh mẽ đâm tới.

	Oanh!

	Cỗ lực lượng kia đụng phải Trần Khánh xương ngực, xương ngực phát ra chói tai két âm thanh, xương cốt nổi lên hiện ra từng đạo tinh mịn vết rạn.

	Oanh!

	Cỗ lực lượng kia tràn vào hắn ngũ tạng, tạng phủ đồng thời rung mạnh.

	Ý thức của hắn bắt đầu mơ hồ, thức hải bên trong Nguyên Thần cũng tại kịch liệt run rẩy, quanh thân kim quang đã ảm đạm tới cực điểm.

	Nhưng ngay tại ý thức sắp bị kia cỗ kịch liệt đau nhức triệt để nuốt hết sát na, Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tự động vận chuyển lại.

	Màu vàng sậm khí huyết từ cốt tủy chỗ sâu tuôn ra, đây không phải là Trần Khánh chủ động thúc giục, mà là hắn nhục thân tại bản năng tự cứu.

	Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân mạnh nhất địa phương, không phải nó có thể mang đến sức mạnh khủng bố cỡ nào, mà là căn cơ của nó vững chắc đến cực hạn, là một môn đem nhục thân rèn luyện đến hoàn mỹ không một tì vết công pháp tôi luyện thân thể.

	Công pháp vận chuyển phía dưới, kinh mạch xé rách tốc độ mặc dù càng lúc càng nhanh, nhưng chữa trị tốc độ cũng tại tăng lên gấp bội.

	Vỡ ra, khép lại, lại vỡ ra, lại khép lại.

	Mỗi một lần tuần hoàn, đầu kia kinh mạch đều sẽ trở nên so trước đó càng thêm rộng lớn, cứng cáp hơn.

	Mà ở trong quá trình này, kia sợi tinh huyết chi khí rốt cục bị hắn nhục thân từng chút từng chút hấp thu.

	Một cả ngày đi qua.

	Trần Khánh toàn thân đẫm máu, khoanh chân ngồi trong vũng máu, quần áo đã sớm bị tinh huyết khí tức thiêu đốt thành Hôi Tẫn, lộ ra cường tráng thân trên.

	Trước đây mặt ngoài khí huyết là màu vàng kim nhạt, hiện tại cũng phát sinh biến hóa, biến thành từng đạo màu vàng ròng.

	Lại là một ngày.

	Tinh huyết mặt ngoài vết rách lại nhiều mấy đạo, càng nhiều Huyết Khí tràn vào Trần Khánh kinh mạch.

	Hắn ngũ tạng lục phủ tại lần này lần rèn luyện bên trong dần dần thích ứng kia cỗ Man Hoang chi lực xung kích, nhục thân cũng tại Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân chữa trị hạ đều khép lại, trở nên càng thêm tỉ mỉ.

	Ngày thứ ba.

	Trong đan điền tinh huyết đã rút nhỏ một vòng.

	Nguyên bản móng tay lớn nhỏ một giọt máu, bây giờ chỉ còn Hoàng Đậu lớn nhỏ.

	Mà Trần Khánh quanh thân khí tức đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Hắn vẫn như cũ khoanh chân ngồi ở chỗ đó, toàn thân trên dưới không có một chỗ hoàn hảo làn da, nhưng này cỗ từ trong cơ thể tản ra khí tức đã không còn là đơn thuần nặng nề bá đạo, mà là nhiều một sợi cực kỳ nhỏ Man Hoang chân ý.

	Đó là một loại cực kì nhạt cực kì nhạt khí tức, mười phần bá đạo hung hãn.

	Đông!

	Đúng lúc này, một đạo trầm muộn rung động âm thanh từ đại địa chỗ sâu truyền đến.

	Cái kia đạo rung động cực nhẹ cực hơi, giống như là tại đại địa chỗ sâu phát sinh một loại nào đó dị biến.

	Tiếp theo là đạo thứ hai, đạo thứ ba.

	Ba đạo rung động về sau, hết thảy khôi phục bình tĩnh, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra.

	Nhưng ngay tại kia ba đạo rung động vang lên đồng thời, Trụy Tinh Hà bên trong, vô số người cơ hồ tại cùng một trong nháy mắt đổi sắc mặt.

	Một đạo khó nói lên lời uy áp, ầm vang vọt tới.

	Rống!

	Kia tiếng gầm gừ trực tiếp xuyên thấu tất cả mọi người nhĩ thức phong bế, tại thức hải nhất chỗ sâu nổ vang.

	Kia thanh âm Thương Mang, cổ xưa, ngang ngược, hướng về toàn bộ thiên địa phát ra nó gầm thét.

	Trụy Tinh Hà trong nháy mắt bị ép tới lặng ngắt như tờ.

	Bịch! Bịch!

	Mấy vị ý chí không kiên người trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, mồ hôi lạnh rơi xuống như mưa.

	"Cái này. . . Đây là cái gì. . ."

	"Nến. . . Chúc Cửu Âm? Đầu kia hung thú hẳn là còn sống?"

	"Làm sao có thể! Đây chẳng lẽ là kia Chúc Âm Mãng khí tức! ?"

	"Không đúng, đây không phải là Chúc Âm Mãng khí tức! Mạnh hơn Chúc Âm Mãng gấp trăm lần không chỉ!"

	Sợ hãi giống ôn dịch đồng dạng tại trong đám người lan tràn ra.

	Những cái kia mới còn vì vài cọng bảo dược tranh đấu tán tu cùng tiểu phúc địa cao thủ, giờ phút này tất cả đều cứng ở tại chỗ, trên mặt rung động không hiểu.

	Có dưới người ý thức lui về phía sau, có người bản năng thôi động hộ thể chân nguyên.

	Cùng lúc đó Trụy Tinh Hà một chỗ khác.

	U Tuyền khoanh chân ngồi chung một chỗ nhô ra Hắc Thạch phía trên, quanh thân khí tức chậm rãi thu hồi trong cơ thể.

	Trải qua hơn canh giờ điều tức, thương thế cũng khôi phục bảy tám phần.

	Hắn bên cạnh thân hai tên người áo đen, đứng ở một bên vì đó hộ pháp.

	"Đáng tiếc ta nguyên lai tưởng rằng có thể khống chế cỗ kia di hài."

	U Tuyền mở hai mắt ra, nói: "Giết Cảnh Dương phúc địa cùng Thái Thanh phúc địa người, chiếm bọn hắn Huyền Dương Châu, lại đem Trụy Tinh Hà bên trong tất cả tán tu vơ vét sạch sẽ, lần này mưu đồ liền coi như viên mãn."

	"Bây giờ xem ra, là ta tính sai."

	Kia cao gầy người áo đen trầm mặc một lát, thấp giọng hỏi: "U Tuyền ti, tiếp xuống chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Huyền Dương Châu."

	U Tuyền trầm giọng nói: "Cái này linh địa, chín Đại Bảo bất quá là món ăn khai vị, chân chính Thao Thiết thịnh yến, là thập đại bảo địa đứng đầu, mà tiến vào chỗ kia hạch tâm bí cảnh chìa khoá, chính là Huyền Dương Châu, số lượng càng nhiều, sau khi tiến vào có thể hối đoái cơ duyên liền càng phong phú."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía Trụy Tinh Hà chỗ sâu kia phiến bị huyết vụ bao phủ Thương Mang thiên địa, trong mắt u lục hàn quang lấp lóe.

	"Cho nên ở hạch tâm bí cảnh mở ra trước đó, chúng ta muốn hết tất cả khả năng sưu tập Huyền Dương Châu, những tán tu kia cùng tiểu phúc địa người, trong tay mặc dù số lượng không nhiều, nhưng Tụ Sa Thành Tháp, cũng là một bút con số không nhỏ."

	Bên trái người áo đen nhẹ gật đầu, nhưng lại nhíu nhíu mày: "Chúng ta trước đó từ một nơi bí mật gần đó ra tay, thần không biết Quỷ Bất Giác, xác thực thuận tiện."

	"Nhưng bây giờ hành tung đã bại lộ, Cảnh Dương phúc địa cùng Thái Thanh phúc địa đều biết rõ chúng ta tồn tại. Cái này hai đại phúc địa một khi cảnh giác lên, lại nghĩ âm thầm ra tay liền không dễ dàng như vậy."

	Một cái khác người áo đen cũng phụ họa nói: "Bảy đại phúc địa lần này tiến vào linh địa nhân mã không phải số ít, Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ càng là không ít."

	"Nếu bọn họ liên thủ lại nhằm vào chúng ta lời nói, cái này coi như khó làm."

	So với bảy đại phúc địa cao thủ số lượng, Âm Ti thực lực cũng không có bất kỳ ưu thế nào.

	U Tuyền nhàn nhạt mà nói: "Bảy đại phúc địa? Bọn hắn đều có âm mưu xấu xa, xưa nay không là bền chắc như thép, chỉ cần bọn hắn không liên thủ lại, chúng ta liền còn có. . ."

	Hắn còn chưa nói xong, im bặt mà dừng.

	Kia cỗ uy áp tới.

	U Tuyền sắc mặt trong nháy mắt đột biến, con ngươi đột nhiên co vào, giống như là nhìn thấy cái gì khó có thể tin đồ vật.

	Hắn tu hành U Minh đạo đã hơn bảy trăm năm, một thân tu vi tại Nguyên Thần ngũ trọng thiên bên trong cũng là người nổi bật, tâm chí cũng không tầm thường người có thể so sánh.

	Nhưng giờ phút này, làm kia cỗ uy áp giống như thủy triều từ phía trên bên cạnh vọt tới lúc, trái tim của hắn hung hăng co quắp một cái.

	Hai cái người áo đen gần như đồng thời kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình hơi chao đảo một cái.

	U Tuyền mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Đây là. . ."

	Hắn cảm nhận được không chỉ là uy áp.

	Tại kia cổ bá đạo tuyệt luân khí tức chỗ sâu, hắn bắt được một sợi quen thuộc khí tức ba động.

	Kia là thượng cổ hung thú Chúc Cửu Âm khí tức.

	Không phải mới đầu kia Chúc Âm Mãng hỗn tạp huyết mạch.

	Đây mới thực là Chúc Cửu Âm khí tức.

	Cái này linh địa bên trong, còn có sống Chúc Cửu Âm?

	Không đúng.

	Chúc Cửu Âm sớm đã diệt tuyệt không biết bao nhiêu năm, không có khả năng còn có còn sống cái thể.

	Vậy cái này cỗ khí tức là từ đâu tới?

	Hai cái người áo đen kinh nghi bất định nhìn xem U Tuyền, giờ phút này cái sau cũng là một mặt chấn kinh cùng mờ mịt.