 Chương 826: Bạch cốt ( cầu nguyệt phiếu! )

	Trần Khánh đi theo Lâm Đạo Cực đi vào bên cạnh tĩnh thất.

	Tĩnh thất không lớn, chỉ có một trương bàn trà cùng hai cái bồ đoàn.

	"Ngồi."

	Lâm Đạo Cực tại bồ đoàn bên trên khoanh chân ngồi xuống, ra hiệu Trần Khánh ngồi vào đối diện.

	Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, thần sắc kính cẩn.

	Đối mặt vị tổ sư này, trong lòng của hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy kính trọng.

	Lâm Đạo Cực nhìn xem trước mặt Trần Khánh, vui mừng nói: "Không tệ, ngươi bây giờ Nguyên Thần bảng xếp tại chín mươi hai, có tư cách tiến vào Hồn Thiên chiến trường."

	Từ khi biết được đến Thiên Bảo tháp cái kia tiểu tử đi vào Cảnh Dương phúc địa về sau, Lâm Đạo Cực liền đối với Trần Khánh ôm lấy cực cao chờ mong.

	Nhưng dù cho như thế, Trần Khánh tinh tiến tốc độ, y nguyên vượt ra khỏi vị tổ sư này đoán trước.

	Ngắn ngủi mấy năm, từ Nguyên Thần bảng cuối cùng một đường giết vào Top 100, Luyện Thể đột phá Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ năm, thương đạo càng là đột nhiên tăng mạnh.

	Như vậy tiến cảnh, đặt ở Cảnh Dương phúc địa trong lịch sử, cũng có thể xưng hiếm thấy.

	Trần Khánh có chút cúi đầu, nói: "Đều là tổ sư có phương pháp giáo dục."

	Lâm Đạo Cực khoát tay áo: "Ngươi không cần hướng lão phu trên mặt thiếp vàng, lão phu chân chính có thể đến giúp ngươi địa phương cũng không nhiều."

	Trên thực tế, từ Trần Khánh bước vào Cảnh Dương phúc địa đến nay, Lâm Đạo Cực quả thật rất ít trực tiếp nhúng tay hắn tu hành.

	Hắn đưa cho cho, càng nhiều là che chở, cùng một cái có thể buông tay hành động bình đài.

	Bất quá Trần Khánh trong lòng mười phần rõ ràng, chính là cái này một phần che chở, mới khiến cho hắn có thể tại rất nhiều minh thương ám tiễn bên trong từ Dung Thành dài.

	Không có Thái Hư đạo Viên Chủ ký danh đệ tử cái thân phận này, con đường của hắn phải gian nan được nhiều.

	"Nguyên Thần bảng Top 100, cái này chỉ là bắt đầu."

	Lâm Đạo Cực hít sâu một hơi, ngữ khí nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị, "Con đường tu hành, vốn là một đầu càng lên cao càng gian nan con đường, nhất là là tu hành ta Thái Hư đạo đạo thống người, càng là khó càng thêm khó."

	Trần Khánh nghe được cái này, biến sắc: "Vâng, đệ tử nhất định sẽ không lười biếng."

	Gặp hắn thái độ đoan chính, Lâm Đạo Cực trong lòng tối thầm thả lỏng khẩu khí.

	Hắn những năm này gặp quá nhiều thiên kiêu tại lấy được một điểm thành tựu sau liền lâng lâng quên hết tất cả, cuối cùng chẳng khác người thường.

	Trần Khánh tinh tiến tốc độ để hắn vui mừng, nhưng cũng từng để hắn ẩn ẩn sinh ra một tia lo lắng, cái này hậu bối có thể hay không bị theo nhau mà tới thắng lợi choáng váng đầu óc, quên tu hành sơ tâm?

	Giờ phút này thấy hắn như thế thái độ, trong lòng kia phần lo lắng cũng tiêu tán hơn phân nửa.

	"Chờ lần này xem đồ yến kết thúc, sau khi trở về, ngươi liền có thể bắt đầu chuẩn bị tiến về Hồn Thiên chiến trường."

	Lâm Đạo Cực nói: "Nếu là hết thảy thuận lợi, từ Hồn Thiên chiến trường lịch luyện trở về, thực lực nên sẽ lại đến một cái bậc thang, đến lúc đó, cũng nên bắt đầu phòng bị Dạ tộc."

	Dạ tộc.

	Trần Khánh trong lòng hơi động, từ những lời này đến nhìn, tổ sư cũng là một mực tại chú ý Dạ tộc động tĩnh.

	Có khả năng phúc địa cao tầng, hoặc là nói Đại La thiên chân chính chủ sự những cao thủ, cũng không phải là đối bên kia thế cục nhắm mắt làm ngơ, chỉ là trở ngại một loại nào đó nguyên nhân chưa từng gióng trống khua chiêng can thiệp.

	"Tổ sư có ý tứ là, ta tiến về Hồn Thiên chiến trường lịch luyện về sau, trực tiếp về Bắc Thương ứng đối Dạ tộc?" Trần Khánh hỏi.

	Lâm Đạo Cực không có trực tiếp trả lời, mà là từ trong tay áo lấy ra một vật, đưa tới Trần Khánh trước mặt.

	Kia là một khối Huyết Ngọc, nửa cái bàn tay lớn nhỏ, bên trong có tia máu màu đỏ đang lưu động, nhìn kỹ lại giống như là một tòa cửa ra vào, lại giống là một cái nửa mở nửa khép con mắt.

	Trần Khánh tiếp nhận Huyết Ngọc, quan sát tỉ mỉ một phen, không hiểu hỏi: "Đây là! ?"

	"Lão phu lần này tiến về Thanh Vi thiên, chính là vì vật này." Lâm Đạo Cực chậm rãi nói ra: "Có nó, ngươi tiến về Hồn Thiên chiến trường về sau, liền có thể tiến vào Bạch Cốt quan."

	"Bạch Cốt quan?"

	Trần Khánh lặp lại một lần cái tên này, lông mày hơi nhíu lên.

	Chỉ là nghe ba chữ này, liền để cho người ta không rét mà run.

	Bạch Cốt quan, mỗi một chữ phảng phất đều lộ ra một cỗ quỷ dị khí tức.

	Lâm Đạo Cực trong mắt hiện ra một vòng nhớ lại chi sắc.

	"Hồn Thiên chiến trường bên ngoài, một chỗ cực kì đặc thù chỗ, lão phu năm đó ở Nguyên Thần cảnh lúc, đã từng từng tiến vào nơi đây, nhưng lúc ấy không người dẫn đạo, ngược lại là cùng nơi đây gặp thoáng qua."

	Hắn dừng một chút, trong giọng nói nhiều một tia tiếc nuối, sau đó lắc đầu nói: "Cũng may một lần kia tại nơi khác được mặt khác cơ duyên, cuối cùng là không rảnh tay mà về."

	Trần Khánh lẳng lặng nghe, không có chen vào nói.

	Hắn chú ý tới, Lâm Đạo Cực tại nâng lên Bạch Cốt quan lúc, trong mắt rõ ràng hiện lên một tia sáng.

	"Căn cứ lão phu những năm này nắm giữ tin tức, "

	Lâm Đạo Cực điều chỉnh tốt cảm xúc, nói: "Cửu thiên thập địa bên trong phàm là làm cho ra danh hào Thượng Cổ đạo thống, thiên cung, thập địa, thậm chí những cái kia sớm đã ẩn thế phương ngoại thế lực, ẩn cư không ra thị tộc, đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế để môn nhân tiến vào Bạch Cốt quan, không chỉ là chúng ta, bách tộc bên kia cũng không ngoại lệ."

	Ngữ khí của hắn càng ngày càng ngưng trọng.

	"Cái kia địa phương, có cơ duyên lớn."

	Trần Khánh trong lòng đột nhiên chấn động.

	Cửu thiên thập địa các đại thế lực, thiên cung, thập địa, phương ngoại thế lực, ẩn thế thế gia, thậm chí bách tộc. . . Đều tại ngấp nghé Bạch Cốt quan bên trong cơ duyên?

	Toàn bộ cửu thiên thập địa tất cả đỉnh tiêm thế lực vì đó tranh đoạt đồ vật! ?

	"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh đem Huyết Ngọc thu hồi, nói: "Đến lúc đó đệ tử sẽ đi thử một lần."

	"Ừm , chờ ngươi chân chính tiến vào Hồn Thiên chiến trường lại nói."

	Lâm Đạo Cực khoát tay áo, "Có vật này, chính là cầm một cái cơ hội, về phần như thế nào nắm chắc, có thể đi bao xa, liền muốn xem chính ngươi. Trong đó diệu dụng, đến thời điểm ngươi tự sẽ biết được."

	Hắn không có nói tỉ mỉ Bạch Cốt quan nội bộ tường tình.

	Trần Khánh cũng không có hỏi tới.

	Hắn biết rõ tổ sư tính cách, nên nói tự nhiên sẽ nói cho hắn biết, không nên nói hỏi cũng vô dụng.

	"Lần này xem đồ yến kết thúc về sau, ta sẽ cùng ngươi nói tỉ mỉ Hồn Thiên chiến trường bên trong môn đạo."

	Lâm Đạo Cực đem chủ đề kéo lại, "Dưới mắt vẫn là trước giải quyết lập tức sự tình quan trọng."

	Trần Khánh nhẹ gật đầu.

	Dưới mắt thế cục xác thực phức tạp.

	Diễn Võ Chân Giải Đồ xem đồ yến tuy là một trận cơ duyên, nhưng cũng là thế lực khắp nơi đấu sức vòng xoáy trung tâm.

	Thiên cung, bảy đại phúc địa, Quảng Hàn phúc địa, các lộ tán tu, Thượng Cổ đạo thống truyền nhân, lại thêm âm thầm rình mò Âm Ti cùng tại Xích Uyên trung hạ rơi không rõ cỗ kia thần bí thi thể.

	Vũng nước này chi đục, hơi không cẩn thận liền sẽ bị cuốn vào trong đó, khó mà thoát thân.

	"Xem đồ yến, nói cho cùng bất quá là thiên cung hiện ra uy danh phương thức."

	Lâm Đạo Cực kỹ càng phân tích ra, phân tích lập tức cục diện: "Lôi kéo nhân tâm cũng tốt, thị uy cũng được, Chu Tự lần này mục đích đơn giản là vì trùng kiến Đạo Đình trải đường."

	"Nhưng đối với các ngươi tới nói, đây đúng là một cọc thật sự chỗ tốt. Diễn Võ Chân Giải Đồ bao quát vạn vật, nếu có thể từ đó ngộ ra một tia nửa sợi, đối ngươi ngày sau tu hành rất có ích lợi."

	Trần Khánh đáp: "Vâng, đệ tử đến lúc đó nhất định toàn lực tham ngộ."

	Lâm Đạo Cực khẽ gật đầu, lại nói: "Về phần kia Âm Ti, lấy ngươi thực lực trước mắt còn chọc vào không được, cũng không cần quá lo lắng."

	"Âm Ti mạnh hơn, cũng không có khả năng tại Đại La thiên cảnh nội lật lên thao thiên cự lãng, các đại phúc địa lão gia hỏa mặc dù ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, thật là phải có người ở ngay dưới mắt bọn họ gây sóng gió, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ."

	Trần Khánh nghe được trong đó thâm ý.

	Âm Ti sự tình, Tổ Sư hội xử lý.

	Cỗ kia quỷ dị thi thể sự tình, tổ sư cũng sẽ truy tra.

	Những này vượt qua bản thân phạm vi năng lực sự tình, đã có người ở phía trước khiêng.

	Trần Khánh trước mắt không cần lo lắng những vấn đề này, hắn muốn làm vẫn là làm tốt lập tức sự tình.

	"Ngược lại là cỗ thi thể kia, "

	Lâm Đạo Cực ngưng mi nói: "Xác thực cần xem chừng, lão phu luôn cảm thấy, kia đồ vật phía sau liên lụy, so chúng ta nhìn thấy phải sâu được nhiều."

	"Trong khoảng thời gian này ta sẽ cẩn thận điều tra, ngươi tại xem đồ yến trong lúc đó cũng muốn gia tăng chú ý, nếu có dị thường, trước tiên đưa tin tại ta."

	"Đệ tử minh bạch." Trần Khánh trùng điệp gật đầu.

	Trong tĩnh thất lại trầm mặc xuống dưới.

	Đột nhiên, Lâm Đạo Cực mở miệng nói: "Thái Hư đạo một phương này đạo thống, truyền thừa từ Huyền Nguyên Đế Quân, Đế Quân năm đó tung hoành cửu thiên thập địa, một thân tu vi thông thiên triệt địa, hắn đạo thống thâm ảo, có một không hai đương thời."

	Lâm Đạo Cực thanh âm rất chậm, giống như là nói với mình, lại giống là tại nhớ lại cái gì.

	"Thế nhưng chính là bởi vì thâm ảo, cái này đạo thống quá khó khăn."

	"Con đường tu hành, tất cả mọi người là đi tại một đầu càng ngày càng hẹp trên đường, mà con đường này vì cái gì càng ngày càng hẹp? Bởi vì đồng hành người càng ngày càng ít."

	Thần sắc của hắn trở nên tĩnh mịch.

	"Huyền Nguyên Đế Quân đạo thống, tựa như là một tòa cao ngất trong mây cô phong, tất cả đạp vào toà này ngọn núi người, mới đầu đều là tự tin hơn gấp trăm lần."

	"Có thể càng lên cao đi, mưa gió càng nhanh, vách đá càng đột ngột. Có người tại giữa sườn núi ngừng, có người té xuống, còn có người nhìn lấy đỉnh núi tuyết trắng, thở dài, quay người đi đường khác."

	"Đến lão phu đời này, còn tại đi lên người, đã lác đác không có mấy."

	Lâm Đạo Cực mười phần bi thương, nhưng ngữ khí lại không phải như thế, chỉ có một loại bình tĩnh.

	Trần Khánh lẳng lặng nghe.

	"Những năm này, lão phu một mực đang nghĩ, " Lâm Đạo Cực nhìn về phía Trần Khánh: "Cái này đạo thống, không thể đoạn."

	"Cho nên ta vẫn muốn đi hai con đường, đầu thứ nhất, chính ta đi. Có thể đi tới một bước nào, liền đi tới một bước nào. Dù là cuối cùng dừng bước tại giữa sườn núi, rơi thịt nát xương tan, cũng tuyệt không trở về."

	Hắn nói đến thịt nát xương tan mấy chữ thời điểm, không chút do dự.

	"Thứ hai con đường, là lại tìm một cái truyền nhân."

	Lâm Đạo Cực hai mắt trở nên thâm thúy bắt đầu.

	"Thiên tư của người này muốn tốt, tâm tính muốn kiên, trọng yếu nhất chính là, muốn tại cùng thế hệ bên trong chân chính trổ hết tài năng, có thể đối phó được Thái Hư đạo đạo thống, có thể đi được càng xa."

	"Vạn nhất cái nào một ngày, lão phu trên con đường này đi không nổi nữa, đạo thống vẫn còn, hỏa chủng vẫn còn ở đó. Tổng còn có một người, có thể tiếp tục đi lên."

	Hắn hít sâu một hơi, nói: "Tu hành vốn là một trận lữ quán, chúng ta đều là đi đường người, chỉ bất quá có người đi tới đi tới liền ngừng, mà có người, biết rõ phía trước là vô tận Trường Dạ, cũng muốn làm kia cuối cùng một chiếc không muốn dập tắt đèn."

	Trần Khánh ngồi tại bồ đoàn bên trên, trong lòng cũng là phức tạp khó hiểu.

	Lâm Đạo Cực lần này tự mình tiến về Thanh Vi thiên, mục đích đúng là cái này một khối Huyết Ngọc, nghĩ đến quá trình cũng không nhẹ nhõm.

	Lâm Đạo Cực đây là đem tất cả hi vọng, chia làm hai phần.

	Một phần đặt ở chính mình trên vai, một phần ký thác ở trên người hắn.

	"Tổ sư."

	Trần Khánh mở miệng vốn muốn nói thứ gì, có thể lời đến khóe miệng lại phát đương nhiệm Hà Ngôn ngữ đều lộ ra tái nhợt.

	Một lát sau, hắn ôm ôm quyền nói: "Đệ tử minh bạch."

	Lâm Đạo Cực nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, góc miệng hiện lên mỉm cười.

	"Minh bạch liền tốt."

	Hắn đứng người lên, sửa sang lại màu xanh xám đạo bào, lại khôi phục thành cái kia hỉ nộ không lộ Thái Hư đạo Viên Chủ.

	"Đi thôi, hảo hảo chuẩn bị xem đồ yến, ngay tại lão phu bên cạnh tĩnh thất nghỉ ngơi đi."

	"Vâng."

	Trần Khánh đứng dậy, đối Lâm Đạo Cực thật sâu cúi đầu, lúc này mới quay người đi ra ngoài cửa.

	. . .

	Trong tĩnh thất, Nguyễn Tinh Hà trữ vật vòng bên trong ngọc giản chấn một cái.

	Hắn thần thức quét qua, mà hậu thân hình nhoáng một cái biến mất tại trong tĩnh thất.

	Bầu trời đêm như mực, mấy khỏa Hàn Tinh tô điểm tại màn trời phía trên.

	72 tòa treo trên bầu trời vân đài đèn đuốc ở trong màn đêm trong suốt, xa xa nhìn lại đem toàn bộ chân trời đều chiếu lên tựa như ban ngày.

	Nguyễn Tinh Hà thân ảnh xuất hiện tại vân đài trên không ngàn trượng chỗ.

	Một đạo bóng người đã ở nơi đó chờ.

	Chu Tự đứng chắp tay, trường bào tại trong gió đêm có chút phất động.

	Hắn nhìn xem dưới chân kia phiến đèn đuốc sáng trưng vân đài quần lạc, không biết suy nghĩ cái gì.

	Nguyễn Tinh Hà bước trên mây tiến lên, ở bên người hắn mấy trượng bên ngoài đứng lại, đồng dạng không có mở miệng.

	Gió đêm lôi cuốn lấy hàn ý từ giữa hai người xuyên qua, trầm mặc một lát.

	"Nhiều năm không thấy, "

	Chu Tự xoay người lại, nói: "Nguyễn huynh ngược lại là biến hóa không nhỏ."

	Trong lời nói cất giấu một tầng thâm ý.

	Nguyễn Tinh Hà tự nhiên nghe hiểu được.

	Hắn hai mắt từ Chu Tự trên mặt đảo qua, sau đó lại nhìn về phía phương xa tinh hải, thản nhiên nói: "Trên đời này vĩnh viễn không đổi đồ vật, chính là một mực tại biến, ngươi ta đều đồng dạng."

	Chu Tự thấp giọng đem câu nói này lặp lại một lần, trên mặt ý cười dần dần nhạt đi.

	"Nói không sai, không có cái gì đồ vật là vĩnh hằng bất biến."

	Hắn dừng một chút, ánh mắt chuyển hướng Nguyễn Tinh Hà trống rỗng tay áo trái: "Nguyễn huynh, ngươi đây?"

	Nguyễn Tinh Hà không nói gì.

	Gió đêm đem hắn tóc trắng thổi đến có chút tán loạn, nhưng hắn chỉ là lẳng lặng nhìn trời bên cạnh kia mấy khỏa Hàn Tinh.

	Chu Tự cũng không có chờ hắn trả lời, phối hợp nói ra: "Đáng tiếc năm đó sự kiện kia, nếu không Nguyễn huynh cũng sẽ không ngã cảnh, sẽ không bị Cốt tộc trọng thương."

	"Bất quá nhiều năm như vậy sư tôn một mực tại tra, nhưng từ đầu đến cuối không có đầu mối."

	"Người này như thật tại nội bộ che giấu, đó mới là thật đáng sợ."

	Nguyễn Tinh Hà hai mắt khẽ híp một cái, hiển hiện một tia hàn mang, chớp mắt là qua: "Người kia luôn có một ngày sẽ lộ ra chân ngựa."

	"Đúng vậy a," Chu Tự thu hồi ánh mắt, thở dài một tiếng, "Luôn có một ngày sẽ lộ ra chân ngựa."

	Nguyễn Tinh Hà cũng không muốn đối với chuyện này tốn nhiều miệng lưỡi, mà chỉ nói: "Thiên cung bên kia, đối đãi thập địa là như thế nào đối đãi?"

	Thập địa!

	Kia là cùng Cửu Thiên hoàn toàn khác biệt hoang vu chi địa, nhưng thế lực cao thủ cũng là nhiều, Âm Ti chỉ là Minh Địa cự phách, nhưng ngoại trừ Âm Ti bên ngoài, còn có mấy phe thế lực, cực kì cường thịnh.

	Bất quá những thế lực này, tu luyện đều là cấm kỵ đạo thống, có thậm chí so bách tộc uy hiếp lớn hơn.

	Chu Tự nói: "Sư tôn bọn hắn có ý tứ là phân hoá."

	Nguyễn Tinh Hà biết rõ lời nói bên trong ý tứ.

	Cái gọi là phân hoá, chính là có thể lôi kéo lôi kéo, có thể hợp tác hợp tác, không thể hợp tác, vậy liền nghĩ biện pháp diệt trừ.

	Không đúng, diệt trừ chỉ sợ rất khó.

	Thập địa bên trong, những cái kia cấm kỵ tồn tại, thần bí lại cường đại.

	Bất quá hợp tác cũng là mười phần khó khăn.

	Nói tóm lại, trùng kiến đạo thống muốn so trong tưởng tượng muốn khó khăn hơn nhiều.

	Nguyễn Tinh Hà thấy được trong đó rất nhiều lực cản.

	Trong bầu trời đêm thổi qua một mảnh mây mỏng, tướng tinh ánh sáng che đi hơn phân nửa, hai người khuôn mặt đều ẩn vào Ám Ảnh bên trong.

	Hai người lại lâm vào trầm mặc, so vừa rồi càng lâu.

	Thật lâu, Chu Tự phá vỡ trầm mặc.

	Hắn xoay người, nhìn về phía Nguyễn Tinh Hà, thần sắc trở nên trở nên nghiêm nghị: "Sư tôn lần này để cho ta tới, cố ý đã thông báo, nhìn thấy ngươi, để cho ta mang câu nói cho ngươi."

	Hắn dừng lại một cái, mới nói: "Thiên cung cánh cửa, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở."

	Thiên cung cánh cửa, vĩnh viễn vì ngươi rộng mở.

	Câu nói này nếu là rơi vào cửu thiên thập địa bất kỳ một cái nào Pháp Tướng cảnh cao thủ trong tai, đều đủ để để hắn mừng rỡ như điên.

	Thiên cung là cái gì địa phương? Kia là Đạo Đình hủy diệt về sau, còn sót lại Đạo Đình di lão nhóm trùng kiến quái vật khổng lồ.

	Mặc dù không kịp năm đó Đạo Đình thời kỳ cường thịnh thanh thế, lại y nguyên vững vàng cửu thiên thập địa tất cả thế lực trước ba liệt kê.

	Tử Diệu Tinh Tôn tự mình mở miệng mời, phần này vinh hạnh đặc biệt, có bao nhiêu người có thể đến?

	Nguyễn Tinh Hà bình tĩnh đứng tại chỗ, sắc mặt không có chút rung động nào.

	Chu Tự thấy hắn như thế, trong lòng thở dài, nhưng vẫn là tiếp tục nói: "Nhiều năm như vậy, sư tôn một mực vẫn là rất xem trọng ngươi."

	"Ngươi gia nhập thiên cung, giới Thời Thiên cung sẽ dốc toàn lực trợ giúp ngươi trị liệu thương thế này, thương lành, tu vi liền có hi vọng trở lại đỉnh phong, thậm chí tiến thêm một bước, đến một bước kia cũng chưa chắc không có khả năng."

	Hắn nói đến đây, lời nói xoay chuyển: "Chính ngươi cũng đã nói, trên đời này vẫn luôn tại biến, ngươi cũng nên thay đổi."

	Lời nói này Chu Tự nói đến cực kì thành khẩn.

	Hắn cùng Nguyễn Tinh Hà mặc dù không phải bạn thân, nhưng cũng tính cùng chung chí hướng.

	Hắn là chân tâm thật ý hi vọng Nguyễn Tinh Hà có thể trọng chấn cờ trống, mà không phải dần dần tinh thần sa sút xuống dưới.

	Đổi lại người bên ngoài, đối mặt thiên cung cành ô liu, đối mặt Tử Diệu Tinh Tôn tự mình mời, đã sớm đáp ứng xuống.

	Nhưng Nguyễn Tinh Hà chung quy là Nguyễn Tinh Hà.

	"Nhưng cũng có đồ vật, khó mà cải biến."

	Hắn thanh âm rất nhẹ, tựa như trong gió đêm thở dài một tiếng.

	Chu Tự nghe được câu này, âm thầm lắc đầu.

	Hắn hiểu rõ Nguyễn Tinh Hà, cũng biết rõ hắn vì sao không muốn đi thiên cung.

	"Thôi được, "

	Chu Tự không tiếp tục tốn nhiều miệng lưỡi, hắn biết rõ nói thêm gì đi nữa cũng là phí công, "Ta dẫn tới là được."

	Nguyễn Tinh Hà khẽ gật đầu, thần sắc trên mặt hòa hoãn mấy phần: "Giúp ta cho Tử Diệu Tinh Tôn hỏi thăm tốt."

	"Nhất định."

	Chu Tự lên tiếng, bầu không khí cũng theo đó dễ dàng xuống tới.

	Hắn ánh mắt từ trên thân Nguyễn Tinh Hà dời, sau đó nhìn về phía vân đài quần lạc, cười cười nói: "Kia tiểu tử, mười phần không tệ."

	Nguyễn Tinh Hà biết rõ hắn nói tới ai, nhẹ gật đầu: "Xác thực không tệ."

	Chu Tự trong mắt hiển hiện một tia nghiền ngẫm, tiếp tục nói: "Ngày sau nếu là đi Hồn Thiên chiến trường, gặp được ta thiên cung môn nhân đệ tử, ta sẽ để cho bọn hắn chiếu cố thật tốt một hai."

	Lời này chợt nghe xong là hảo ý, nhưng Nguyễn Tinh Hà lại nghe ra trong lời nói đầu lời ngầm.

	Thiên Cung môn người đệ tử 'Chiếu cố' Cảnh Dương phúc địa đệ tử, tự nhiên là thiên cung người ở trên, Trần Khánh tại hạ.

	Phần này 'Chiếu cố', là nhìn xuống chiếu cố, là ở trên cao nhìn xuống trông nom.

	"Thật sao?"

	Nguyễn Tinh Hà nhìn Chu Tự liếc mắt, nhếch miệng lên một tia đường cong: "Nếu là kia tiểu tử thật đi Hồn Thiên chiến trường, ta cũng sẽ để hắn chiếu cố thật tốt một phen thiên cung môn nhân đệ tử."

	Chu Tự tiếu dung hơi chậm lại.

	Hắn đương nhiên nghe ra được Nguyễn Tinh Hà ý tứ trong lời nói.

	Hai chữ này từ Nguyễn Tinh Hà miệng bên trong nói ra, rõ ràng chính là đang nói, Trần Khánh không thể so với thiên cung bất luận kẻ nào chênh lệch, thậm chí, còn muốn càng mạnh.

	Thiên cung nội tình cỡ nào thâm hậu, môn nhân đệ tử không có chỗ nào mà không phải là ngàn dặm mới tìm được một thiên kiêu, Nguyễn Tinh Hà dám như vậy nói ngoa?

	Chu Tự nheo mắt lại, nhìn xem Nguyễn Tinh Hà tấm kia không có chút rung động nào mặt.

	"Kia chúng ta liền rửa mắt mà đợi tốt."

	Trong giọng nói của hắn không có không vui, chỉ có một loại bị khơi gợi lên hào hứng chờ mong.

	Nguyễn Tinh Hà không nói gì nữa, quay người rời đi.

	Chu Tự nhìn xem đạo thân ảnh kia biến mất, trên mặt ý cười dần dần tiêu tán.

	. . .