 Chương 819: Đột phá ( cầu nguyệt phiếu! )

	Nguyễn Tinh Hà thấy thế, hỏi: "Tử Diệu Tinh Tôn môn nhân Chu Tự tới, ngươi nên biết rõ một chút tin tức a?"

	Trần Khánh gật đầu nói: "Biết rõ một hai."

	"Tử Diệu Tinh Tôn, chính là ngũ đại Tinh Tôn một trong, Đạo Đình di lão, bây giờ thiên cung người cầm quyền một trong, càng là cửu thiên thập địa mạnh nhất hai vị Luyện Thể cao thủ một trong, cự ly nhục thân thành thánh chỉ thiếu chút nữa xa."

	Nguyễn Tinh Hà nói, ngữ khí cũng là càng ngày càng ngưng trọng.

	Nhục thân thành thánh.

	Trần Khánh nghe được bốn chữ này, nội tâm chấn động.

	Cái này đại biểu lấy Luyện Thể một đạo cảnh giới chí cao, từng cái đạo thống ghi chép bên trong, đến người ở cảnh giới này đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, phượng mao lân giác.

	Nguyễn Tinh Hà tiếp tục nói: "Chu Tự người này tại thiên cung địa vị hết sức đặc thù, nắm giữ lấy thiên cung bí bảo Diễn Võ Chân Giải Đồ, này đồ chính là cấp chín đạo binh, đồ bên trong phong tồn lấy Đạo Đình năm đó trân tàng rất nhiều đạo thống pháp môn, trong đó không ít tại cửu thiên thập địa bên trong đều xem như thất truyền pháp môn."

	"Lần này Chu Tự đến đây Đại La thiên, kia Diễn Võ Chân Giải Đồ cũng mang ở trên người."

	"Thiên cung lần này điều động hắn đến, ngoại trừ tìm kiếm Lệ Thiên Sơn bên ngoài, một mục đích khác chính là dùng cái này hiển lộ rõ ràng thiên cung thực lực, vì trùng kiến Đạo Đình trải đường, cho nên hắn lần này lấy ra Diễn Võ Chân Giải Đồ, hấp dẫn Đại La thiên rất nhiều cao thủ."

	Trần Khánh mơ hồ minh bạch cái gì: "Viên Chủ, ý của ngươi là. . ."

	Nguyễn Tinh Hà trầm ngâm một lát, nói: "Kia Diễn Võ Chân Giải Đồ bên trong, nghe nói phong tồn lấy một môn Thượng Cổ Trấn Ngục đạo thống Luyện Thể pháp môn, tin tức vừa truyền ra, Đại La thiên các phương Luyện Thể đạo thống đều ngồi không yên."

	"Thái Thanh phúc địa Hỗn Nguyên Đạo, Tử Phủ phúc địa Huyền Cương nói, Thiên Tinh lão nhi kia Thiên Tinh Bá Thể Quyết truyền nhân, còn có mấy cái kia ẩn cư nhiều năm tán tu lão quái vật đệ tử, sợ là đều sẽ hiện thân, Luyện Thể một đạo cùng cái khác đạo thống khác biệt, coi trọng chính là lấy lực chứng đạo, dùng võ lập uy, ai đạo thống mạnh hơn, ai pháp môn cao hơn, bằng vào miệng nói là vô dụng."

	Trần Khánh lẳng lặng nghe.

	"Luyện Thể đạo thống ở giữa, lẫn nhau giao đấu luận bàn là chuyện thường."

	Nguyễn Tinh Hà cười lạnh một tiếng, nói: "Mỗi một lần giống xem đồ yến như vậy thế lực khắp nơi tề tụ trường hợp, chưa chừng sẽ có một trận giao đấu tranh phong, liên quan đến đạo thống mặt mũi, các nhà hạch tâm truyền nhân đều sẽ ra tay."

	Hắn nhìn về phía Trần Khánh, trong giọng nói nhiều hơn mấy phần phức tạp: "Vô Cực đạo những năm qua này, hạch tâm truyền nhân tàn lụi đến kịch liệt, đương đại mấy cái không tệ hạt giống, bước vào Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ tư, tầng thứ năm ngược lại là có mấy cái, nhưng chân chính có thể tại cùng cảnh giới bên trong được xưng tụng đỉnh tiêm chiến lực, một cái đều không có."

	Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân cái này môn công pháp quá mức bá đạo, tu luyện ngưỡng cửa vốn là cực cao, muốn tại cùng cảnh giới bên trong trổ hết tài năng càng là khó càng thêm khó.

	Những năm này Vô Cực đạo thu nhận đệ tử không ít, nhưng chân chính có thể vào Nguyễn Tinh Hà pháp nhãn, một cái đều không có.

	Vô Cực đạo cần một cái hạch tâm truyền nhân tại xem đồ bữa tiệc giữ thể diện.

	Mà người này, chính là hắn Trần Khánh.

	Nguyễn Tinh Hà dừng một chút, yếu ớt mà nói: "Lần này mang theo ngươi tiến đến, cũng là Lâm Viên Chủ ý tứ."

	Trần Khánh ý niệm trong lòng nhanh quay ngược trở lại.

	Xem ra cái này không chỉ có là Nguyễn Tinh Hà ý tứ, còn có tổ sư thụ ý.

	Hắn trầm ngâm một lát, không có cự tuyệt.

	Chính như Nguyễn Tinh Hà nói, đối với những cái kia thất truyền đạo thống pháp môn, hắn đồng dạng rất là tò mò.

	Luyện Thể chi đạo, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, rất nhiều pháp môn đều là chung.

	Hắn có mệnh cách mang theo, nếu là có thể tiếp xúc đến những cái kia thất truyền Luyện Thể pháp môn, nói không chừng có thể để cho Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân phát sinh dị biến, cố gắng tiến lên một bước.

	Bất quá, dưới mắt là hắn chủ động đưa tới cửa tốt cơ hội, nếu là không thừa cơ lấy chút chỗ tốt, vậy cũng quá thua lỗ.

	Trần Khánh xoa xoa đôi bàn tay, gượng cười hai tiếng nói: "Nguyễn Viên Chủ, ngươi cũng biết rõ, ta hiện tại trong tay liên quan tới Luyện Thể đạo thuật cũng không nhiều. . ."

	Nguyễn Tinh Hà chỗ nào nhìn không ra cái này tiểu tử tâm tư, trong lòng thì là thầm nghĩ: Cái này tiểu tử ngược lại là khôn khéo, cái gì thời điểm đều không quên cò kè mặc cả.

	"Đây đều là vấn đề nhỏ."

	Nguyễn Tinh Hà cũng không nói nhảm, hai ngón cùng nhau, đầu ngón tay hiển hiện một đạo quang mang.

	Sau một khắc, phảng phất đem trọn tòa đạo tràng khí huyết chi lực đều ngưng tụ ở một chỉ này phía trên, hướng về Trần Khánh mi tâm dũng mãnh lao tới.

	Trần Khánh chỉ cảm thấy một cỗ bàng bạc tin tức tràn vào thức hải, vô số đạo màu vàng kim cổ triện tại hắn ý chí chi hải sinh động.

	Những cái kia cổ triện ẩn chứa thâm ảo khí huyết vận chuyển chi pháp, tại thức hải bên trong xen lẫn, cuối cùng ngưng tụ thành một môn hoàn chỉnh Chân Thuật.

	【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

	【  Hỗn Nguyên Vô Cực Cầm Long Thủ nhập môn (1/ 200000) 】

	Trần Khánh mở hai mắt ra, trong mắt hiện lên một tia mừng rỡ.

	Hỗn Nguyên Vô Cực Cầm Long Thủ.

	Môn này Chân Thuật lấy Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân làm căn cơ, đem toàn thân khí huyết ngưng tụ tại một chưởng ở giữa, luyện tới đại thành, một chưởng vỗ ra, khí huyết hóa thành màu vàng kim Cự Long, có thể cầm nã sơn hà, phá toái hư không, uy thế bá đạo tuyệt luân.

	Bực này pháp môn, nên là Vô Cực đạo không truyền pháp môn, đỉnh tiêm Chân Thuật cấp bậc tồn tại.

	"Đa tạ Viên Chủ ban thưởng pháp." Trần Khánh trịnh trọng ôm quyền.

	Nguyễn Tinh Hà thần sắc nghiêm lại: "Tiếp xuống, ta đến giúp ngươi hấp thu Chúc Cửu Âm tinh huyết, có thể hay không triệt để hấp thu, liền xem chính ngươi tạo hóa."

	"Rõ!"

	Trần Khánh khoanh chân ngồi xuống, tâm thần chìm vào đan điền.

	"Tĩnh Tâm ngưng thần, nếm thử luyện hóa kia tinh huyết."

	Nguyễn Tinh Hà thanh âm vang lên.

	Trần Khánh hai tay kết ấn, tâm thần trong nháy mắt chìm vào đan điền chỗ sâu.

	Giọt kia Chúc Cửu Âm tinh huyết chính lơ lửng tại khí hải trung ương, đỏ thẫm như diễm, lưu chuyển lên một tầng yêu dị quang trạch, tản ra làm người sợ hãi Man Hoang khí tức.

	Hắn hít sâu một hơi, khí huyết điên cuồng hướng giọt kia tinh huyết hội tụ mà đi.

	Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ tư khí huyết sao mà hùng hồn, mỗi một sợi đều đủ để băng sơn liệt thạch.

	Những cái kia khí huyết hóa thành thiên ti vạn lũ màu vàng kim dây nhỏ, quấn lên tinh huyết mặt ngoài, không ngừng hướng nội thẩm thấu.

	Xuy xuy!

	Tinh huyết mặt ngoài dâng lên từng sợi đỏ thẫm huyết vụ.

	Trần Khánh mặt không đổi sắc, thôi động khí huyết không ngừng từng bước xâm chiếm lấy tinh huyết ngoại tầng, hết thảy đều tại đều đâu vào đấy thúc đẩy.

	Nguyễn Tinh Hà xếp bằng ở giữa không trung, đem Trần Khánh trong cơ thể hết thảy biến hóa thu hết vào mắt.

	Hắn có thể nhìn thấy hắn màng da, huyết nhục, gân cốt.

	Nơi đó khí huyết như là một mảnh đại dương mênh mông.

	"Thật hùng hồn căn cơ."

	Nguyễn Tinh Hà trong lòng thầm nghĩ một tiếng.

	Hắn thân là Vô Cực đạo Viên Chủ, Cảnh Dương phúc địa Luyện Thể đệ nhất nhân, thấy qua Luyện Thể thiên tài đếm không hết.

	Những người kia hoặc là nuốt thiên tài địa bảo cưỡng ép tăng lên, hoặc là cậy vào đặc thù huyết mạch thiên phú đột nhiên tăng mạnh.

	Mà Trần Khánh khí huyết thì lại khác, mỗi một phần mỗi một hào đều là thật rèn luyện ra, như là thiên chuy bách luyện tinh cương, tại cùng cảnh giới bên trong có thể xưng hiếm thấy.

	Nguyễn Tinh Hà ánh mắt thâm thúy.

	Kẻ này Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân mặc dù chỉ là tầng thứ tư, có thể kia khí huyết ngưng thực trình độ, lại có thể so với năm tầng ngưỡng cửa.

	Càng khó hơn chính là, hắn nhục thân gân cốt màng da đều bị mài liền thành một khối, không có nửa phần mưu lợi vết tích.

	"Chính là không nhờ vả ngoại lực, lấy hắn căn cơ, theo tu vi tăng lên, luyện hóa cái này tinh huyết cũng là chuyện sớm hay muộn."

	Nguyễn Tinh Hà trong lòng kia phần quý tài chi ý càng thêm nồng đậm.

	Vô Cực đạo những năm này không người kế tục, mấy cái bị ký thác kỳ vọng hạt giống tại Nguyên Thần cảnh đều thẻ mấy chục năm không được tiến thêm, càng không nói đến cùng các phương thiên kiêu tranh phong.

	Lần này xem đồ yến, nếu không có một cái có thể trấn được tràng diện truyền nhân ra mặt, Vô Cực đạo mặt mũi sợ là muốn mất hết.

	Mà Trần Khánh, đúng là hắn khổ không tìm được khối kia ngọc thô.

	Tuy là Thái Hư đạo đệ tử, nhưng đã tu Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân, chính là nửa cái Vô Cực đạo môn nhân.

	Lâm Đạo Cực kia lão hồ ly chịu đem Trần Khánh đưa đến trước mặt hắn, không phải là không cất phần tâm tư này?

	Đúng lúc này, một đạo gầm nhẹ thanh âm tại Trần Khánh trong cơ thể nổ tung.

	Rống!

	Kia thanh âm như là từ Viễn Cổ Hồng Hoang chỗ sâu truyền đến, lôi cuốn lấy huyết tinh cùng ngang ngược, xuyên thấu huyết nhục, xương cốt, kinh mạch, thẳng đến ý chí chi hải nhất chỗ sâu.

	Trần Khánh toàn thân chấn động mạnh một cái.

	Giọt kia lơ lửng tại trong khí hải tinh huyết, mặt ngoài bỗng nhiên nổ tung một tầng đỏ thẫm huyết quang.

	Huyết quang bên trong, một đầu cự thú hư ảnh ngưng tụ, lân giáp như Xích Diễm thiêu đốt, hai mắt như Nhật Nguyệt treo trên bầu trời.

	Chúc Cửu Âm!

	Thượng cổ hung thú, Man Hoang dị chủng, toàn thịnh thời kỳ chính là mấy vị đại năng liên thủ cũng không làm gì được tồn tại.

	Giờ phút này mặc dù chỉ là một sợi lưu lại ý chí, có thể kia cỗ bễ nghễ thiên địa, tàn sát Thương Sinh hung lệ chi khí, vẫn như cũ để cho người ta rung động.

	Trần Khánh đại não một mảnh Hỗn Độn, phảng phất có một tòa núi thây biển máu từ trên trời giáng xuống, vô số hình ảnh vỡ nát tại trước mắt hắn thoáng hiện.

	Đứt gãy sơn hà, sụp đổ hư không, liên miên vẫn lạc thân ảnh, cùng đầu kia tại trong biển máu ngửa mặt lên trời gào thét đỏ thẫm cự thú.

	Hắn Nguyên Thần tại kia cỗ ý chí trùng kích vào kịch liệt rung động, trên đạo đài kim quang hướng nội co vào.

	"Hừ."

	Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng tiếng vang lên.

	Kia thanh âm như là một thanh vô hình trọng chùy, hung hăng nện ở kia Chúc Cửu Âm hư ảnh phía trên.

	Nguyễn Tinh Hà xuất thủ.

	Chỉ gặp hắn quanh thân tách ra vạn trượng kim quang, đem trọn tòa đạo tràng chiếu lên giống như ban ngày, nguyên bản trong hư không những cái kia lơ lửng màu vàng kim quang cầu đồng thời rung động, vô số đạo khí huyết điên cuồng vặn vẹo.

	Một cỗ bá đạo tuyệt luân uy áp từ Nguyễn Tinh Hà trong cơ thể bay lên, hóa thành một tòa vô hình núi cao, hướng về kia Chúc Cửu Âm hư ảnh ép đi.

	"Một sợi tàn hồn, cũng dám ở trước mặt bản tọa làm càn?"

	Nguyễn Tinh Hà trong mắt kim mang tăng vọt, cả người phảng phất hóa thân thành một tôn màu vàng kim Thần Linh.

	Kia Chúc Cửu Âm hư ảnh cảm nhận được cỗ uy áp này, ngẩng đầu phát ra một tiếng càng thêm ngang ngược gào thét.

	Đỏ thẫm hư ảnh tại Trần Khánh trong khí hải điên cuồng bành trướng, lại cứ thế mà gánh vác Nguyễn Tinh Hà uy áp, hai cỗ lực lượng tại Trần Khánh trong cơ thể triển khai im ắng giằng co.

	Một cái là Cảnh Dương phúc địa Luyện Thể đệ nhất nhân, ngã cảnh đại năng Nguyên Thần uy áp.

	Một cái là thượng cổ hung thú lưu lại ý chí, trải qua vạn năm mà không tiêu tan Man Hoang chân ý.

	Hai cỗ ý chí lấy Trần Khánh Khí Hải là chiến trường, đối bính.

	Nguyễn Tinh Hà nhíu mày.

	Cái này Chúc Cửu Âm ý chí so với hắn dự đoán còn muốn ngoan cố.

	Mặc dù chỉ là một sợi tàn hồn, lại mang theo đầu này thượng cổ hung thú khi còn sống kia cỗ kiệt ngạo, đối mặt hắn uy áp lại nửa bước Bất Nhượng.

	"Trấn."

	Nguyễn Tinh Hà chậm rãi phun ra một chữ.

	Thoại âm rơi xuống, trong hư không những cái kia màu vàng kim quang cầu cùng nhau nổ tung, vô số đạo khí huyết tơ mỏng giống như thủy triều tràn vào Trần Khánh trong cơ thể, tại Trần Khánh trong khí hải tạo thành một tòa màu vàng kim lồng giam, đem kia Chúc Cửu Âm hư ảnh giam ở trong đó.

	Cùng lúc đó, Nguyễn Tinh Hà mi tâm hiển hiện một đạo vết dọc, hắn Nguyên Thần hiển hiện, sau đó đối kia cự thú chính là vỗ tới một chưởng.

	Oanh!

	Chúc Cửu Âm hư ảnh bị một chưởng này ép tới rung động không thôi, hư ảnh hiện ra từng vết nứt, gào thét thanh âm đều trở nên yếu ớt.

	"Mau đem hắn luyện hóa!"

	Nguyễn Tinh Hà thanh âm tại Trần Khánh thức hải bên trong vang lên.

	Trần Khánh các loại chính là giờ khắc này.

	Hắn bỗng nhiên mở hai mắt ra, cặp mắt kia hiển hiện một vòng Ám Kim chi sắc.

	Trong con mắt, Vô Cực đạo đạo tắc đang điên cuồng xoay tròn, khí huyết như là sôi trào nham tương cuồn cuộn mà ra.

	"Luyện cho ta!"

	Trần Khánh khẽ quát một tiếng, hai tay đột nhiên hợp lại.

	Trong khí hải, màu vàng sậm khí huyết hóa thành một tòa cối xay khổng lồ, đem kia bị vây ở màu vàng kim trong lồng giam Chúc Cửu Âm hư ảnh cuốn vào trong đó.

	Cối xay chậm rãi chuyển động, mỗi đi một vòng, Chúc Cửu Âm hư ảnh liền thu nhỏ một phần, kia đỏ thẫm huyết quang liền ảm đạm một phần.

	Răng rắc! Răng rắc!

	Tinh huyết nơi trọng yếu máu hạch tại cối xay nghiền ép hạ hóa thành một đoàn Huyết Khí.

	Kia Huyết Khí gần như thể lỏng, nặng nề đến phảng phất một giọt liền có một ngọn núi.

	Huyết Khí tràn vào Trần Khánh tứ chi bách hài, kinh mạch đều xuất hiện vỡ tan, sau đó lại lấy cực nhanh tốc độ khép lại.

	Mỗi một lần tuần hoàn, kinh mạch đều sẽ trở nên cứng cáp hơn.

	Chúc Cửu Âm hư ảnh cuối cùng hoàn toàn tan vỡ, hóa thành Huyết Khí tràn vào Trần Khánh huyết nhục ở trong.

	Nguyễn Tinh Hà thấy cảnh này, Nguyên Thần hóa thành một đạo kim quang một lần nữa không có vào mi tâm.

	Hắn thối chí đạo tràng biên giới, khoanh chân ngồi xuống, trong mắt mang theo một tia hiếu kì cùng chờ mong.

	Nguyên Thần cảnh luyện hóa thượng cổ hung thú tinh huyết, bực này cơ duyên đặt ở cửu thiên thập địa bên trong cũng là phượng mao lân giác.

	Hắn rất muốn nhìn một chút, giọt này Chúc Cửu Âm tinh huyết triệt để dung nhập về sau, Trần Khánh nhục thân sẽ tới đạt loại trình độ nào.

	Mà lúc này, Trần Khánh quanh thân đã bị một tầng màu vàng ròng hỏa diễm bao phủ.

	Ngọn lửa kia cũng không phải là bình thường Linh Hỏa hoặc Chân Hỏa, mà là tinh huyết bên trong ẩn chứa Chúc Cửu Âm Bản Nguyên Chi Lực, cùng hắn Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân khí huyết dung hợp về sau thúc đẩy sinh trưởng ra Huyết Diễm.

	Huyết Diễm cháy hừng hực, đem hắn áo bào đốt thành tro tàn, lộ ra cường tráng thân trên.

	Da của hắn tại Huyết Diễm bên trong bày biện ra một loại kỳ dị màu sắc, màng da phía dưới có thể rõ ràng mà nhìn thấy vô số tinh mịn đường vân đang lưu chuyển, kia là Chúc Cửu Âm chân ý đang cùng hắn nhục thân dung hợp.

	Tinh huyết lực lượng tràn vào hắn xương cốt, da thịt, kinh lạc, thậm chí mỗi một giọt máu, mỗi một cái lỗ chân lông.

	Trong cơ thể hắn mỗi một tấc huyết nhục đều đang phát sinh lấy biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Nguyên bản màu vàng kim nhạt xương cốt, giờ phút này bị một tầng màu vàng ròng đường vân bao trùm, những văn lộ kia như Chúc Cửu Âm lân giáp.

	Hắn huyết nhục mật độ càng là đạt đến một cái không thể tưởng tượng trình độ.

	"Ừm?"

	Nguyễn Tinh Hà trong mắt hiển hiện một đạo tinh quang.

	Hắn có thể rõ ràng cảm thụ đến, Trần Khánh thời khắc này thuế biến.

	Kia Chúc Cửu Âm chân ý đang cùng ý chí của hắn tương dung, từ huyết nhục đến ý chí, từ bên ngoài đến bên trong, từ trên xuống dưới, mỗi một tấc đều tại trải qua lấy một trận thoát thai hoán cốt tẩy lễ.

	"Đây là. . . Triệt để dung hợp?"

	Nguyễn Tinh Hà trong mắt hiển hiện một vòng kinh ngạc.

	Lấy Nguyên Thần cảnh tu vi, triệt để luyện hóa một giọt thượng cổ hung thú tinh huyết, cái này đã không chỉ là căn cơ hùng hậu có thể giải thích.

	Điều này nói rõ Trần Khánh ý chí chi cứng cỏi.

	"Diệu quá thay."

	Nguyễn Tinh Hà vỗ tay than nhẹ, cảm xúc lại có chút bành trướng.

	Hắn sống nhiều năm như vậy, thấy qua thiên tài như cá diếc sang sông, khả năng để hắn sinh ra quý tài chi tâm, có thể đếm được trên đầu ngón tay. Mà Trần Khánh, chính là một trong số đó.

	Nhưng vào lúc này, Trần Khánh quanh thân khí tức bắt đầu lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị kéo lên cao.

	【  Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ tư: 295000/ 300000 】

	【  Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ tư: 298000/ 300000 】

	【  Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ tư: 299000/ 300000 】

	Khí huyết giống như là biển gầm từ trong cơ thể hắn tuôn trào ra, tại sau lưng ngưng tụ thành một tôn cao tới chín trượng kim thân hư ảnh.

	Kia hư ảnh càng thêm ngưng thực, quanh thân lưu chuyển lên xen lẫn Vô Cực đạo văn cùng Chúc Cửu Âm đường vân.

	Còn kém một điểm cuối cùng.

	Trần Khánh đem trong cơ thể còn sót lại tinh huyết chi lực đều dẫn bạo.

	Oanh!

	Một cỗ làm cho người hít thở không thông khí huyết hồng lưu từ trong cơ thể hắn nổ tung, như núi lửa phun trào hướng về xung quanh bốn phương tám hướng quét sạch mà đi. Nói

	Trận bên trong những cái kia lơ lửng màu vàng kim quang cầu bị cỗ này khí lãng vén đến kịch liệt lay động, xen lẫn khí huyết tơ mỏng từng chiếc đứt đoạn, đạo tràng đều tại có chút rung động.

	Nguyễn Tinh Hà tay áo vung lên, một đạo màu vàng kim bình chướng nổi lên, đem kia tứ ngược khí huyết hồng lưu đều ngăn trở, trong mắt lại càng thêm sáng đến kinh người.

	"Muốn đột phá."

	Chỉ gặp Trần Khánh sau lưng tôn này chín trượng kim thân hư ảnh bỗng nhiên mở hai mắt ra.

	Cặp mắt kia bên trong, không có con ngươi, chỉ có hai đám lửa tại cháy hừng hực.

	【  Thiên Đạo Thù Cần, tất có tạo thành! 】

	【  Hỗn Nguyên Vô Cực Kim Thân tầng thứ năm: 1/400000 】

	Xong rồi!

	Tôn này chín trượng kim thân hư ảnh tại thời khắc này triệt để ngưng thực, ngồi xếp bằng, hai tay kết ấn, như là một tôn từ Man Hoang thời đại đi tới màu vàng kim cự nhân.

	Mà kim thân hư ảnh chỗ mi tâm, thình lình nhiều một đạo màu vàng ròng đường vân.

	Phảng phất một đầu chiếm cứ Chúc Cửu Âm, đầu đuôi liên kết, tản ra một cỗ bễ nghễ thiên địa Man Hoang uy áp.

	. . .