 Chương 576: Nhân quả tương xung

	Lý Thanh Thu chú ý tới Chu Chiêm tại nhìn chăm chú Dương Côn Luân, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng đại, bởi vì hắn nhìn thấy Chu Chiêm quanh thân lại có thần bí thiên địa nhân quả đang ngưng tụ.

	Làm hắn đem ánh mắt xê dịch về Dương Côn Luân lúc, phát hiện Dương Côn Luân cũng là như thế.

	Dương Côn Luân quanh thân cũng tại ngưng Tụ Thần bí thiên địa nhân quả, chợt nhìn, giống như là hai loại Pháp Tướng ngay tại giằng co.

	Lý Tự Thu cùng Thiên Huyền Tử đều không thể phát giác được điểm này, Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành cũng giống như thế.

	Ngay tại Lý Thanh Thu do dự muốn hay không ngăn cản lúc, Doãn Cảnh Hành trực tiếp cho Chu Chiêm một bàn tay, đập vào sau ót của hắn bên trên, lực khí không lớn, đầy đủ Chu Chiêm lấy lại tinh thần mà tới.

	"Trong đỉnh người thế nhưng là sư thúc của ngươi, không được vô lễ." Doãn Cảnh Hành quát lớn.

	Chu Chiêm lập tức khẩn trương bắt đầu, không lo được đi hồi ức vừa rồi kỳ diệu cảm thụ.

	Cùng lúc đó, hắn cùng Dương Côn Luân thần bí nhân quả tùy theo tán đi, loại kia không khí vi diệu cũng không còn sót lại chút gì.

	Nguyên Lễ mang theo hai người bọn họ đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, xoay người hành lễ Doãn Cảnh Hành cùng Chu Chiêm đồng dạng hành lễ.

	Lý Thanh Thu nhìn về phía Chu Chiêm, cười nói: "Không cần đa lễ, để cho ta xem thật kỹ một chút đồ tôn của ta."

	Chu Chiêm nghe được Lý Thanh Thu thanh âm, khẩn trương trong lòng cảm xúc lập tức tán đi.

	Lý Thanh Thu ngữ khí để hắn cảm giác Lý Thanh Thu tính tình vô cùng tốt.

	"Còn không mau ngẩng đầu để ngươi sư tổ nhìn một cái ngươi." Doãn Cảnh Hành lần nữa thúc giục nói, dùng bàn tay vỗ vỗ Chu Chiêm phần lưng.

	Lý Thanh Thu chú ý tới điểm này, mở miệng nói: "Cảnh Hành, ngươi cũng không thể ỷ vào sư phụ thân phận khi dễ đồ đệ của ngươi."

	Mặc dù Doãn Cảnh Hành không dùng lực, nhưng Lý Thanh Thu cảm thấy tùy ý động thủ không phải thói quen tốt.

	Doãn Cảnh Hành cười hắc hắc, không nói gì thêm.

	Chu Chiêm ngẩng đầu cùng Lý Thanh Thu đối mặt, chẳng biết tại sao, nhìn xem sư tổ ánh mắt, hắn phảng phất tan mất áp lực, lưng cũng đi theo thẳng tắp bắt đầu.

	Lý Thanh Thu trong mắt lóe lên vẻ hân thưởng, nói: "Môn hạ của ta ba đại đệ tử đã có không ít người, Chu Chiêm, ngươi về sau có thể cùng bọn hắn nhiều đi vòng một chút, ngươi mặc dù bái hai vị sư phụ, có thể hai tiểu tử làm theo ý mình, không có tại trong môn phái mở rộng nhân mạch, ngươi còn phải dựa vào chính mình nhiều nhận biết một số người, thuận tiện về sau tốt hơn sinh hoạt."

	Thanh Tiêu Môn càng lúc càng lớn, Lý Thanh Thu cũng không có khả năng nhìn chằm chằm vào người nào đó, cho nên hắn chính hi vọng đồ tử đồ tôn có thể dựa vào chính mình chống cự tại trong môn phái một chút khốn cảnh.

	"Sư tổ, ta hiểu rồi." Chu Chiêm nghiêm túc nói, hắn có thể cảm nhận được Lý Thanh Thu trong giọng nói quan tâm.

	Vừa nghĩ tới chính là nam nhân trước mắt này tại hắn nhập môn thời điểm liền nhìn trúng hắn, tâm tình của hắn liền rất hỏa nhiệt, liền có cảm động, cũng có đấu chí.

	Trước đó, hắn nghe nói chưởng giáo một mạch đều là thiên tài, vô luận tham gia đấu pháp đại hội, vẫn là chân truyền đại hội, đều muốn cố gắng thứ nhất, hắn cảm thấy quá mức bá đạo, nhưng khi hắn cũng trở thành chưởng giáo một mạch, nhìn xem sư tổ khuôn mặt tươi cười, hắn âm thầm quyết định, tuyệt không thể cho sư tổ mất mặt.

	Thiên Huyền Tử dò xét Chu Chiêm, trong lòng tràn ngập hoang mang.

	Kẻ này nhìn tính không được tuyệt thế thiên tài, như thế nào bị Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành đồng thời thu đồ?

	Lý Thanh Thu đem ánh mắt nhìn về phía Dương Côn Luân, ngoài miệng hỏi đến Chu Chiêm, quan tâm hắn tu hành cùng sinh hoạt, hắn thì thành thật trả lời.

	Hàn huyên một một lát, Chu Chiêm rõ ràng cảm giác mình cùng sư tổ quan hệ thân cận không ít, đến đằng sau, hắn bắt đầu lắng nghe sư tổ cùng các sư phụ nói chuyện phiếm.

	Chủ đề cơ hồ quay chung quanh trên người Dương Côn Luân, Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành đều rất hiếu kì Dương Côn Luân đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì tiềm lực.

	Lý Thanh Thu nói chỉ cần Dương Côn Luân đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, liền có thể giết vào Thanh Tiêu bảng trước ba, thậm chí có hi vọng siêu việt Doãn Cảnh Hành, cái này khiến ở đây tất cả mọi người vì đó kinh ngạc.

	Lý Tự Thu cũng thế, hắn biết rõ Lý Thanh Thu rất coi trọng Dương Côn Luân, chỉ là không nghĩ tới coi trọng đến loại trình độ này.

	Thiên Huyền Tử cấp tốc quyết định một sự kiện.

	Thừa dịp Dương Côn Luân còn tại chịu đủ chất vấn, hắn muốn số tiền lớn đặt cửa Dương Côn Luân.

	Hôm nay Nguyên Lễ hai người mang Chu Chiêm đến, thật chỉ là gặp gặp Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu cũng không có đưa cái gì lễ gặp mặt, cũng không có tặng cho truyền thừa, hôm nay gặp nhau tất nhiên sẽ cho Chu Chiêm mang đến rất nhiều chỗ tốt.

	Không phải tất cả ba đại đệ tử đều gặp mặt Lý Thanh Thu.

	Các loại Dương Côn Luân khi tỉnh lại Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Chu Chiêm, Thiên Huyền Tử đã rời đi.

	"Cảm giác như thế nào?" Lý Tự Thu quan tâm hỏi.

	Dương Côn Luân nghĩ nghĩ, nói: "Thân thể mạnh lên không ít, chỉ là ta tu vi không có quá rõ ràng tăng trưởng."

	Lý Tự Thu nghe xong, trong lòng có chút thất vọng, nhưng hắn cũng không có biểu hiện ra ngoài sợ tổn thương đến Dương Côn Luân.

	Dương Côn Luân đã thành thói quen tự thân tu hành tốc độ, trên mặt không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

	"Tu vi mặc dù không có tăng trưởng quá nhiều nhưng hấp thu những cái kia thiên tài địa bảo chính là của ngươi nội tình, sớm muộn hậu tích bạc phát." Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói.

	Hắn đúng là dạng này dự định.

	Chỉ cần đan dược, thiên tài địa bảo có thể tăng cường Dương Côn Luân nhục thân, dù là chỉ là tăng trưởng một chút xíu tu vi, Lý Thanh Thu cũng không cảm thấy thua thiệt.

	Hắn thậm chí đang nghĩ, tại Dương Côn Luân đột phá Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh trước, đối hắn nhục thân đầu nhập lượng lớn tài nguyên, sẽ khiến như thế nào thuế biến?

	Đối mặt sư phụ an ủi, Dương Côn Luân gật đầu, trong lòng nhưng không có quá coi là chuyện đáng kể, hắn thấy, tu vi mới là mấu chốt.

	Lý Thanh Thu không có nhiều lời, gặp hắn tỉnh lại, liền xoay người đi tu luyện.

	Lý Tự Thu cùng Dương Côn Luân thì tiếp tục thảo luận lúc trước nhục thân rèn luyện, hắn còn nâng lên Chu Chiêm.

	Dương Côn Luân nhìn như không quá để ý, trong lòng lại là ghi lại Chu Chiêm chi danh.

	Lúc trước hắn gặp qua những người khác, chỉ có Chu Chiêm chưa thấy qua, mà hắn lúc trước ở trong đỉnh có loại rất cảm giác không thoải mái, hắn hoài nghi là Chu Chiêm đưa tới.

	Loại cảm giác này rất vi diệu, nói ra, hắn sợ ra vẻ mình lòng dạ hẹp hòi, cho nên hắn giấu ở trong lòng, muốn lấy sau lại đi gặp Chu Chiêm, nhìn xem phải chăng còn sẽ có loại kia cảm thụ.

	. . .

	Ngày thứ hai, Thiên Huyền Tử liền dẫn đến một người, chính là Thiên Huyền nhất tộc một tên cao tầng, người này mang đến một cái túi trữ vật, bên trong tất cả đều là Linh Khí đan, thiên tài địa bảo.

	Cái này túi trữ vật là dùng đến giúp đỡ Dương Côn Luân.

	Dương Côn Luân thụ sủng nhược kinh, cuối cùng tại Lý Thanh Thu ra hiệu hạ nhận lấy.

	Không chỉ là Dương Côn Luân, Chu Chiêm cũng nhận được Thiên Huyền nhất tộc lấy lòng.

	Rất nhanh, liên quan tới Chu Chiêm bái Sư Nguyên lễ, Doãn Cảnh Hành tin tức cấp tốc truyền khắp Thanh Tiêu Môn, nghe nói hắn bái sư là chưởng giáo tự mình an bài, cái này khiến trong môn đệ tử đối với hắn càng thêm hiếu kì.

	Chu Chiêm vội vàng tu luyện, thanh danh lại là phi tốc tăng trưởng, cấp tốc nhảy lên tới cùng Nhậm Du Xuyên một cái trình độ.

	Cơ hồ là tất cả mọi người chắc chắn Chu Chiêm là tuyệt thế thiên tài.

	Chỉ có Chu Chiêm sơn môn các sư huynh đệ cảm thấy kinh ngạc, hắn thật có lợi hại như vậy?

	Thời gian đi vào cuối năm.

	Thanh Tiêu tiên hội kết thúc mỹ mãn, lần này Thanh Tiêu tiên hội cũng để cho Thanh Tiêu Môn náo nhiệt một năm tròn.

	Tuyết bay bao trùm Thái Côn dãy núi.

	Giữa trưa vừa qua khỏi, Lăng Tiêu viện bên trong, Trương Ngộ Xuân ngay tại báo cáo Thanh Tiêu tiên hội thành quả.

	"Lần này Thanh Tiêu tiên hội có Thập Lục vạn bảy ngàn bốn trăm ba mươi hai người tham gia, tân tấn chân truyền đệ tử có 71 người, nhập sách đệ tử có sáu trăm 94 người."

	Trương Ngộ Xuân vừa cười vừa nói, nơi này nói chân truyền đệ tử, là bằng vào thiên tư thu hoạch được chân truyền đệ tử thân phận, dạng này người không khỏi là vạn người không được một thiên tài.

	Ngồi ở một bên Tiêu Vô Tình trêu chọc nói: "May mắn mà có những cái kia thế gia, không phải thật đúng là không có nhiều như vậy thiên tài."

	Lý Thanh Thu đại khái cũng có thể đoán được, có chút thế gia làm như thế, là vì để đệ tử dương danh, cũng có thế gia là vì lấy lòng Trương Ngộ Xuân, Tiêu Vô Tình cùng Lý Thanh Thu.

	Giới thứ nhất Thanh Tiêu tiên hội nếu là thành tích không đáng chú ý, kia Lý Thanh Thu ba người cũng sẽ hao tổn mặt mũi.

	Mặc dù Lý Thanh Thu thật không coi trọng, có thể không chịu nổi người khác có thể như vậy muốn.

	"Hơn 16 vạn người chỉ có gần bảy trăm người trực tiếp thu hoạch được tu tiên tư cách, thật đúng là tàn khốc." Lý Thanh Thu cảm khái nói.

	Mặc dù Thanh Tiêu Môn còn sắp đặt tạp dịch đệ tử, có thể lại có bao nhiêu người có thể vượt qua tạp dịch đệ tử đến ngoại môn đệ tử chuyển biến?

	Trương Ngộ Xuân cùng Tiêu Vô Tình ngược lại là không có cảm khái, bọn hắn sớm đã nhìn quen, bọn hắn thậm chí so Lý Thanh Thu cảm thụ khắc sâu hơn, bởi vì bọn hắn thường xuyên có thể nhìn thấy những kia thiên tư không đủ người thất vọng, uể oải vẻ mặt.

	"Các ngươi làm được không tệ, tiếp tục giữ vững."

	Lý Thanh Thu tán thán nói, để Trương Ngộ Xuân hai người trên mặt tươi cười.

	Liền Thanh Tiêu tiên hội sự tình, Lý Thanh Thu hỏi thăm một chút chi tiết, hai người đều là nghiêm túc trả lời, không dám qua loa.

	Qua một một lát.

	Chử Cảnh đi vào Lăng Tiêu viện, đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, thấp giọng nói: "Chưởng giáo, Thiên Thanh Tiên Môn Chu Linh Hoàn tới, nàng mang theo một tên hài đồng, muốn bái phỏng ngài."

	Chương 577: Chí Tôn hồng nhan

	Chu Linh Hoàn, Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ Chu Cửu Đạo nữ nhi.

	Sớm tại nhận biết Chu Cửu Đạo trước đó, Lý Thanh Thu liền cùng Chu Linh Hoàn quen biết, hai người được cho bằng hữu, rất là hợp ý, dù sao Chu Linh Hoàn xuất thủ hào phóng, hắn ưa thích dạng này người.

	"Để cho nàng đi vào đi."

	Lý Thanh Thu nghĩ nghĩ nói, Chử Cảnh lập tức rời đi.

	Hắn đi theo nhìn về phía Trương Ngộ Xuân hai người, nói: "Các ngươi cũng đi mau lên."

	Liên quan tới Thanh Tiêu tiên hội sự tình, bọn hắn báo cáo đến không sai biệt lắm, cho nên đối với cái này không có ý kiến, cùng nhau đứng dậy hành lễ, sau đó cáo lui.

	Qua một một lát.

	Chu Linh Hoàn mang theo một tên bốn năm tuổi thiếu niên đi vào trong nội viện, thiếu niên mặc áo trắng, một thân phú quý khí chất.

	Lý Thanh Thu nhìn thấy áo trắng thiếu niên lần đầu tiên, biểu lộ liền trở nên cổ quái.

	Chu Linh Hoàn khắp khuôn mặt là vẻ mệt mỏi, không có dĩ vãng thần thái Phi Dương, chỉ là khi nhìn đến Lý Thanh Thu thời điểm, trên mặt của nàng tách ra tiếu dung.

	"Lý Bạch, đã lâu không gặp."

	Chu Linh Hoàn đi vào bàn dài đối diện, nhìn xem Lý Thanh Thu, xinh đẹp cười nói.

	Lý Thanh Thu mỗi lần nhìn thấy nàng, đều cảm thấy nàng đẹp đến mức quá phận, hắn kiếp này thấy qua nữ tử bên trong chỉ có Tống Thiên Tương có thể cùng Chu Linh Hoàn sánh bằng.

	Hắn chỉ là lấy thưởng thức góc độ đi xem, dung mạo tại Tu Tiên giới cũng không có ở thế tục bên trong ưu thế lớn, bởi vì người tu tiên vô luận là tướng mạo, vẫn là khí chất, đều sẽ càng ngày càng tốt nhìn, xuất trần, rất khó coi đến tuyệt đối xấu xí người đương nhiên, người trong ma đạo ngoại trừ.

	"Ngồi xuống trò chuyện đi."

	Lý Thanh Thu đưa tay ra hiệu, Chu Linh Hoàn nhẹ nhàng gật đầu, đi theo ngồi xuống, áo trắng thiếu niên cũng không rụt rè, trực tiếp ngồi tại Chu Linh Hoàn bên cạnh.

	Hai người bắt đầu hàn huyên, Lý Thanh Thu không có trực tiếp hỏi Chu Cửu Đạo sự tình.

	Qua một một lát, Chu Linh Hoàn mới nói minh ý đồ đến: "Chúng ta nghĩ tại Thanh Tiêu Môn tị nạn, ngươi có thể chứa chúng ta sao?"

	Lý Thanh Thu cười hỏi: "Quan hệ của ta và ngươi, nói cái gì cho không dung, Thanh Tiêu Môn chính là của ngươi cái nhà thứ hai."

	Gặp Lý Thanh Thu không có trực tiếp cự tuyệt, cũng không có hỏi thăm cừu gia của nàng, Chu Linh Hoàn trong lòng rất là cảm động, cảm thấy mình không có nhìn lầm người.

	Chu Linh Hoàn hít sâu một hơi, bắt đầu giảng thuật chính mình vì sao muốn tị nạn.

	Từ Chu Cửu Đạo vẫn lạc về sau, Thiên Thanh Tiên Môn nội bộ chấn động, rất nhiều người để mắt tới môn chủ chi vị, bọn hắn một bên thảo phạt Thái Thượng Tiên Môn, một bên tại nội bộ chém giết.

	Chu Linh Hoàn trước đó không lâu gặp tập kích, suýt nữa bỏ mình, cho nên nàng mới không thể không ly khai Thiên Thanh Tiên Môn.

	"Chu môn chủ đến tột cùng là thế nào chết?" Lý Thanh Thu hỏi ra Thanh Long vực tu sĩ tò mò nhất vấn đề.

	Chu Linh Hoàn cắn răng nói: "Là bị Thái Thượng Tiên Môn chưởng giáo Thái Thượng Chiêu Uyên đánh lén, phụ thân ta bị người mời, tiến đến luận đạo, kết quả trên đường gặp tập kích. . ." .

	Lý Thanh Thu mục tiêu không lưu dấu vết liếc qua áo trắng thiếu niên, hắn đi theo hỏi: "Kẻ này cùng ngươi ra sao quan hệ?"

	Chu Linh Hoàn nói: "Hắn tên là Chu Thanh, là ta một vị họ hàng xa, trên người hắn có phụ thân lưu lại thư tín, nếu là phụ thân ta không có ở đây, nắm ta chiếu cố hắn."

	Lý Thanh Thu gặp nàng không giống như là nói láo, cũng không có truy vấn, hắn trầm ngâm nói: "Như vậy đi, các ngươi gia nhập Thanh Tiêu Môn làm đệ tử, dùng cái này che giấu tai mắt người, như thế nào?"

	"Được a, chỉ cần ngươi có thể lưu chúng ta, làm đệ tử coi như đệ tử, ta nhìn Lam Dung sư thúc đều tại cho ngươi xem cánh cửa, ta làm đệ tử đã coi như là bị ngươi hậu đãi." Chu Linh Hoàn cười ha hả nói.

	Lý Thanh Thu giả khục một tiếng, nói: "Ngươi phụ thân muốn mài mài tính tình của nàng, mà lại nàng cũng không chỉ là giữ cửa, ngày bình thường thần khí mười phần, vô luận là ai, nàng đều dám ngăn trở."

	Chu Linh Hoàn che miệng cười nói: "Lam Dung sư thúc xác thực bá đạo trước kia tại Thiên Thanh Tiên Môn bên trong cũng thường xuyên cùng phụ thân ta đối nghịch."

	Hai người lại hàn huyên một một lát, Lý Thanh Thu liền truyền âm cho Chử Cảnh, để Chử Cảnh tự mình an bài việc này.

	Hắn tiếp tục trong sân ngồi, bắt đầu đọc qua đạo thống bảng.

	Hắn chú ý tới Tần Nghiệp phân tông lại nghênh đón một nhóm lớn đệ tử mới, tính toán nhân số, đã đột phá mười vạn người.

	Thẩm Thiên vẫn tại, Lý Thanh Thu mỗi lần nhìn thấy ảnh chân dung của hắn, đều cảm thấy hắn rất thuận mắt, có thể tưởng tượng đến hắn là Thanh Tiêu Môn mà chiến tư thái.

	Chỉ là, Lý Thanh Thu phát hiện vị kia gọi Thẩm Khê nữ đệ tử ảnh chân dung biến mất.

	Tần Nghiệp vừa sáng lập phân tông lúc, cũng chỉ có ba người, trong đó bao quát Thẩm Thiên, Thẩm Khê, rất hiển nhiên, hai người này là tỷ đệ.

	Thẩm Khê có được song ưu tú cấp bậc thiên tư, cũng không biết là rời khỏi phân tông, vẫn phải chết.

	Nếu như là cái sau, kia thật là thật là đáng tiếc.

	Thẩm Việt đơn độc mở một cái phân tổ, là đạo thống bảng tự động tạo ra, tương đương với Thanh Tiêu Môn một cái chi mạch, trước mắt vẫn như cũ chỉ có hai người.

	Có được 【  Đại Hoang kiếm thể 】 mệnh cách Quý Trường Ca ảnh chân dung vẫn còn, coi ảnh chân dung, khuôn mặt tuấn lãng, tràn ngập tự tin cùng không bao lâu tưởng như hai người.

	Thẩm Thiên tướng mạo lạnh lùng, Quý Trường Ca thì cuồng ngạo.

	Lý Thanh Thu không khỏi hiếu kì, hai người này nếu là gia nhập Thanh Tiêu Môn, có thể hay không đối Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Lý Tự Thu, Diễn Đạo Tông, Dương Côn Luân các loại tuyệt thế thiên tài tạo thành xung kích.

	Hắn cứ như vậy lật xem đệ tử ảnh chân dung.

	Đại khái đi qua nửa canh giờ, Lý Thanh Thu rốt cục nhìn thấy Chu Linh Hoàn, Chu Thanh ảnh chân dung.

	Chu Linh Hoàn tu vi đã đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng, nàng liền so Lý Thanh Thu lớn hơn một tuổi, đủ để chứng minh thiên tư tuyệt luân.

	【  tính danh: Chu Linh Hoàn 】

	【  giới tính: Nữ 】

	【  tuổi tác: 146 tuổi 】

	【  độ trung thành ( chưởng giáo / giáo phái): 98/ 85 ( max trị số 100) 】

	【  tư chất tu luyện: Siêu phàm thoát tục 】

	【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

	【  mệnh cách: Thiên Thanh Đạo Liên, Chí Tôn hồng nhan, tài nguyên cuồn cuộn 】

	【  Thiên Thanh Đạo Liên: Đạo thống khí vận truyền thừa, có thể ngưng kết Thiên Thanh Đạo Liên tiến hành chiến đấu, Thiên Thanh Đạo Liên có thể trợ giúp người thừa kế tham ngộ thiên địa quy tắc, Thiên Thanh Đạo Liên chính là thiên địa đại tạo hóa, có không thể tưởng tượng lực lượng, truyền thừa đến nàng đời này, Tạo Hóa xuất hiện chi nhánh 】

	【  Chí Tôn hồng nhan: Mệnh trung cùng Tiên đạo Chí Tôn có không giống bình thường gặp nhau cùng tình cảm, thụ Chí Tôn khí vận phúc phận 】

	【  tài nguyên cuồn cuộn: Am hiểu kinh doanh chi đạo lại cũng dễ dàng gặp được vô chủ tài vật 】

	. . .

	Vậy mà hoàn mỹ kế thừa nàng phụ thân thiên tư, còn có 【  Thiên Thanh Đạo Liên 】 mệnh cách.

	Chỉ là cái này 【  Chí Tôn hồng nhan 】 mệnh cách. . .

	Lý Thanh Thu sau khi thấy, tâm tình có chút vi diệu.

	Hắn không xác định vị này Tiên đạo Chí Tôn là ai, cũng không thể là hắn a?

	Là hắn còn tốt, nếu là những người khác, vậy hắn liền phải càng cẩn thận đối đãi Chu Linh Hoàn.

	Bất quá cái này 【  tài nguyên cuồn cuộn 】 mệnh cách rất không tệ, thích hợp gia nhập Linh Tài đường.

	Chợt, Lý Thanh Thu lại ấn mở Chu Thanh ảnh chân dung.

	【  tính danh: Chu Thanh 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 5 tuổi 】

	【  độ trung thành ( chưởng giáo / giáo phái):86/80 ( max trị số 100) 】

	【  tư chất tu luyện: Siêu phàm thoát tục 】

	【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

	【  mệnh cách: Thiên Thanh Đạo Liên, chính đạo lãnh tụ, Tâm Hoài Thương Sinh 】

	【  Thiên Thanh Đạo Liên: Đạo thống khí vận truyền thừa, có thể ngưng kết Thiên Thanh Đạo Liên tiến hành chiến đấu, Thiên Thanh Đạo Liên có thể trợ giúp người thừa kế tham ngộ thiên địa quy tắc, Thiên Thanh Đạo Liên chính là thiên địa đại tạo hóa, có không thể tưởng tượng lực lượng 】

	【  chính đạo lãnh tụ: Trời sinh chính phái, theo quyền thế tăng trưởng, chính đạo lãnh tụ khí thế càng mạnh, rất dễ dàng để cho người ta nghe theo, tín nhiệm hắn 】

	【  Tâm Hoài Thương Sinh: Vô luận tu vi cao thấp, từ đầu đến cuối đem thiên hạ thương sinh an nguy để ở trong lòng, bày ở trọng yếu nhất vị trí, thậm chí cao hơn chính mình quản lý đạo thống, thế lực 】

	. . .

	Quả nhiên!

	Cái này tiểu tử chính là Chu Cửu Đạo!

	Chu Cửu Đạo giả chết, liền đối hắn nữ nhi cũng giấu diếm?

	Lý Thanh Thu có thể cảm giác được Chu Linh Hoàn cũng không phải là nói dối, bởi vì nàng đối Chu Thanh có chút ghét bỏ.

	"Mặc kệ ra sao nguyên nhân, các ngươi đã tới, cũng đừng nghĩ lấy trở về." Lý Thanh Thu nhếch miệng lên.

	Chuyện này đối với cha con bảng quá mức hoa lệ, đổi lại là những người khác, Lý Thanh Thu nói không chừng muốn thu làm đồ.

	Chờ chút!

	Lý Thanh Thu sinh ra một cái to gan ý nghĩ.

	Hắn không bằng đem Chu Thanh Thu làm đồ đệ, để hắn triệt để không thể thoát khỏi Thanh Tiêu Môn.

	Nghĩ xong, Lý Thanh Thu tiếu dung càng thêm xán lạn.

	Ba ngày sau, Lăng Tiêu viện bên trong.

	"Cái gì, ngươi muốn thu hắn làm đồ đệ?"

	Chu Linh Hoàn kinh ngạc nhìn xem Lý Thanh Thu, tay phải của nàng chỉ vào Chu Thanh.

	Chu Thanh đồng dạng kinh ngạc, thậm chí có chút kinh hoảng.

	Nhìn thấy Chu Thanh vẻ mặt như vậy, Lý Thanh Thu liền biết hắn còn bảo lưu lấy Chu Cửu Đạo ký ức, tuyệt không phải là chuyển thế đầu thai.

	Lý Thanh Thu cười tủm tỉm nói: "Ta xem hắn tư chất bất phàm, lại cùng ta hợp ý, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Chu Linh Hoàn tại Thanh Tiêu Môn đối qua một đoạn thời gian, biết được Lý Thanh Thu đồ đệ từng cái thiên tư tuyệt luân, cái này đối với Chu Thanh mà nói, tuyệt đối là chuyện tốt, mà lại nàng vừa vặn có thể thoát khỏi Chu Thanh.

	"Tốt, Chu Thanh, quỳ xuống dập đầu." Chu Linh Hoàn lập tức nói.

	Chu Thanh mặt trong nháy mắt đỏ lên, hắn há to miệng, muốn nói điều gì, có thể nói không ra một câu.

	"Lề mề cái gì đây?"

	Chu Linh Hoàn nhíu mày, một mặt bất mãn quát lớn.

	Chu Thanh chỉ có thể nhăn nhăn nhó nhó quỳ xuống, hướng Lý Thanh Thu dập đầu, nói: "Chu Thanh bái kiến sư phụ."

	Lý Thanh Thu cười nói: "Mau dậy đi."

	Chu Linh Hoàn đối với việc này cảm thấy rất hứng thú, nàng hiếu kì hỏi: "Chu Thanh cái này tiểu tử thiên tư xác thực không kém, nhưng ta cũng không có cảm giác ra hắn có bao nhiêu lợi hại, chẳng lẽ hắn còn có ta nhìn không thấu tiềm lực?"