 Chương 651: Cơ duyên lớn

	Đối với Trường Sinh Tiên Minh thủ minh, Lý Thanh Thu đồng dạng tràn ngập hiếu kì.

	Luận kiếp sống sự tích, Hiên Viên Thông Thiên kỳ thật so Huyền Chân Tử càng thêm truyền kỳ, Huyền Chân Tử long đong đến từ Hạo Khí Đạo Tông nội bộ tranh quyền đoạt lợi, mà Hiên Viên Thông Thiên là khai thiên tích địa tồn tại, một đường chiến Thắng Thiên Minh Hải các lộ giáo phái, sáng lập Thiên Minh hải thế lực lớn nhất Trường Sinh Tiên Minh.

	Chỉ là so với Huyền Chân Tử, Hiên Viên Thông Thiên bởi vì chiến tích quá lộ minh, lộ ra không đủ mạnh.

	Huyền Chân Tử đối chiến bất luận kẻ nào, đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng, mà Hiên Viên Thông Thiên nhiều lần Hiểm Thắng, tại người trong thiên hạ trong mắt, hắn từ đầu đến cuối chênh lệch Huyền Chân Tử một điểm.

	Trước đó Hiên Viên Thông Thiên dẫn đầu Trường Sinh Tiên Minh tập kích Hạo Khí Đạo Tông, hắn bị Huyền Chân Tử đánh lui, càng thêm nghiệm chứng điểm này.

	Bất quá lấy Lý Thanh Thu cảm thụ đi phân tích, Hiên Viên Thông Thiên chưa hẳn cũng không bằng Huyền Chân Tử.

	Đương nhiên, khí tức mạnh yếu không thể quyết định thực lực.

	Cái khác ba cỗ cường đại khí tức đều có Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chín tầng tu vi.

	Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chín tầng ở trong mắt Lý Thanh Thu đã không đáng chú ý, dù sao hắn có rất nhiều mệnh cách gia trì, nhất là 【  Bách Luyện Ma Thể 】 mệnh cách tăng thêm để hắn có được gấp trăm lần nguyên khí, khí lực, kia ba vị đại tu sĩ nguyên khí trong mắt hắn không tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

	Một đường tiến lên, tại Hoàng Trầm Nhai dẫn đầu dưới, Lý Thanh Thu ba người đi vào một tòa sáng tỏ trên đại điện, bầu trời là sáng chói tinh không, có to lớn tinh thần đang tung bay, phảng phất tùy thời muốn đụng vào.

	Từng cây cột đá đứng ở trên đại điện, tả hữu nhìn lại, đều không nhìn thấy cuối cùng.

	Phía trước có một chỗ đài cao, trên đài cao đứng thẳng chín cái bảo tọa, giờ phút này có bốn trương bảo tọa đã có người ngồi, phía sau bọn họ đều có tu sĩ đứng thẳng, ít thì hai người, nhiều thì bốn người.

	Hoàng Trầm Nhai đi vào trước bậc thang, xoay người hành lễ nói: "Minh chủ, Thanh Tiêu Môn Lý chưởng giáo tới."

	Ngồi tại đài cao ở giữa nhất vị trí Hiên Viên Thông Thiên mở miệng nói: "Ngươi đi xuống đi."

	"Vâng."

	Hoàng Trầm Nhai cung kính rời đi.

	Lý Thanh Thu cũng không luống cuống, cất bước đi đến bậc thang.

	Tất cả ánh mắt rơi ở trên người hắn, hắn mặt không đổi sắc.

	Hiên Viên Thông Thiên người mặc hắc bào áo trắng, tướng mạo trầm ổn, tóc xen lẫn tái nhợt, ánh mắt tràn ngập lịch duyệt, khí chất lệch nho nhã, không có Lý Thanh Thu dự đoán cường thế như vậy.

	Giờ phút này, Thái Thượng Chiêu Uyên cũng nhìn xem Lý Thanh Thu, sắc mặt của hắn bình tĩnh, phảng phất không biết Lý Thanh Thu.

	Hai vị khác đại tu sĩ xem kĩ lấy Lý Thanh Thu, ánh mắt bên trong mang theo đề phòng cùng hiếu kì.

	Lý Thanh Thu đi đến bốn vị đại tu sĩ trước mặt, không kiêng nể gì cả quét ngang mà đi, ánh mắt tràn ngập xâm lược tính.

	Ánh mắt của hắn để bốn vị đại tu sĩ sau lưng các tùy tùng không khỏi là sắc mặt trở nên khó coi, nhưng không người nào dám lên tiếng.

	"Lý chưởng giáo, ngươi ngồi ta bên tay phải."

	Hiên Viên Thông Thiên mở miệng cười nói, tiếng cười của hắn lập tức làm dịu không khí khẩn trương, nhưng hắn để cái khác ba vị đại tu sĩ nhíu mày.

	Lý Thanh Thu lúc này đi đến Hiên Viên Thông Thiên bên tay phải ngồi xuống, hắn chú ý tới Hiên Viên Thông Thiên bên tay trái không ai ngồi, hẳn là lưu cho Huyền Chân Tử.

	Chín đại thượng tọa tuyệt đối không phải tùy ý ngồi.

	Lý Thanh Thu căn bản không lo lắng Hiên Viên Thông Thiên tại nâng giết chính mình, dù sao Thanh Tiêu Môn cái sau vượt cái trước, căn bản không sợ đắc tội cái khác đại giáo phái.

	"Tại hạ Lý Thanh Thu, gặp qua ba vị đạo hữu."

	Lý Thanh Thu lộ ra tiếu dung, tự giới thiệu mình.

	"Vô Tướng Ma Cung, Nghịch Thương Hải."

	"Thái Thượng Tiên Môn, Thái Thượng Chiêu Uyên."

	"Độ Thế Tiên Đảo, Đạo Vô Nhai."

	Cái khác ba người lần lượt tự giới thiệu mình, Lý Thanh Thu thần sắc tự nhiên, cùng bọn hắn hàn huyên, chuyện trò vui vẻ.

	Bạch Trạch nhìn xem một màn này, trong lòng có chút cảm khái.

	Vô Tướng Ma Cung cùng Thái Thượng Tiên Môn đều cùng Thanh Tiêu Môn xung đột qua, cái sau càng là nhận thua qua, nhưng ba vị chưởng giáo giống như là chưa từng xảy ra những chuyện này, mới quen đã thân.

	Hư Thái Cực ngược lại là trấn định, hắn ánh mắt nhìn hướng trời cao, phảng phất sáng chói tinh không bên trong cất giấu cái gì huyền diệu, hấp dẫn lấy hắn.

	Hồi lâu.

	Vô Tướng Ma Cung Nghịch Thương Hải bỗng nhiên hỏi: "Lý chưởng giáo, đối với lần này thiên kiêu luận bàn, nhưng có lòng tin?"

	Nghịch Thương Hải mười phần ma tu hình tượng, khuôn mặt âm lệ, lông mi lộ ra sát khí, cười lên thâm trầm.

	Lý Thanh Thu cười nói: "Tự nhiên có, không đừng nói, đằng sau ta đồ đệ có thể quét ngang Tam Hồn Hội Hải Cảnh, hắn gọi Hư Thái Cực, là ta bát đệ tử."

	"Thái Cực, cho chư vị tiền bối hành lễ."

	Nghe vậy, Hư Thái Cực cúi đầu, đưa tay hành lễ.

	Lý Thanh Thu làm cho tất cả mọi người đều nhìn về Hư Thái Cực, bốn vị chưởng giáo phía sau các tu sĩ đều mặt lộ vẻ bất thiện chi sắc.

	"Lý chưởng giáo, ngài không khỏi quá coi thường người trong thiên hạ a?"

	Đạo Vô Nhai sau lưng Độ Thế Tiên Đảo đệ tử lạnh giọng nói, trong lời nói tràn ngập khiêu khích.

	Đạo Vô Nhai thì mặt không đổi sắc, không có quát lớn đệ tử.

	Lý Thanh Thu cười nói: "Nghịch đạo hữu hỏi ta, ta tự nhiên muốn thẳng thắn, về phần phải chăng trở thành sự thật, không gặp được thời điểm xem hư thực?"

	Hiên Viên Thông Thiên tán thán nói: "Không tệ, hỏi chúng ta, chúng ta cũng sẽ trả lời như vậy."

	Thái Thượng Chiêu Uyên nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Lý chưởng giáo, không biết ngươi như thế nào đối đãi Cửu Đỉnh tiên tông?"

	Lý Thanh Thu không nghĩ tới chủ đề xoay chuyển như thế cứng nhắc, xem ra Cửu Đỉnh tiên tông gia nhập Bách Giáo tiên hội sự tình không có đơn giản như vậy.

	Không chỉ có như thế, Cửu Đỉnh tiên tông còn đứng hàng thượng tọa.

	Vừa rồi bọn hắn tán gẫu qua, chín đại thượng tọa đã xác định, theo thứ tự là Trường Sinh Tiên Minh, Hạo Khí Đạo Tông, Thái Thượng Tiên Môn, Thiên Thanh Tiên Môn, Vô Tướng Ma Cung, Độ Thế Tiên Đảo, Cửu Đỉnh tiên tông, Thanh Tiêu Môn, Thiên Yêu phủ.

	Chín đại thượng tọa bên trong chỉ có Cửu Đỉnh tiên tông không thuộc về Thiên Minh hải.

	Lý Thanh Thu hoang mang hỏi: "Như thế nào đối đãi? Nói thật, ta đối Cửu Đỉnh tiên tông không hiểu nhiều, chuẩn xác mà nói, ta liền Thiên Minh hải đều không hề hiểu rõ thấu triệt."

	Nghịch Thương Hải khẽ nói: "Bách Giáo tiên hội vẫn luôn là Thiên Minh hải thịnh hội, mặc dù tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong ngẫu nhiên có Thiên Minh hải bên ngoài giáo phái gia nhập, nhưng đều chỉ là đơn giản tham dự, Cửu Đỉnh tiên tông khác biệt, mới đến vào chỗ liệt lên tòa, Hiên Viên minh chủ, ngươi có phải hay không nên cho chúng ta một cái công đạo."

	Tất cả mọi người nhìn về phía Hiên Viên Thông Thiên, Hiên Viên Thông Thiên mặt mỉm cười, lộ ra trấn định.

	"Mời Cửu Đỉnh tiên tông đứng hàng thượng tọa, là ta là Thiên Minh hải mưu cầu cơ duyên, chuyện này ta về sau sẽ nói, tuyệt đối để chư vị hài lòng, đến thời điểm chư vị nói không chừng còn phải tranh tranh."

	Hiên Viên Thông Thiên cười nói, tiếu dung ý vị thâm trường.

	Đám người nghe xong, như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Đi vào Trường Sinh Tiên cảnh về sau, Thanh Tiêu Môn đệ tử tự hành hoạt động, mà Lý Thanh Thu ba người chưa có trở lại chỗ ở của bọn hắn, ngẫu nhiên Lý Thanh Thu sẽ dùng môn chủ khiến cùng Ly Đông Nguyệt bọn người giao lưu, ổn định lòng người.

	Thời gian nhoáng một cái.

	Mười ngày đi qua.

	Một ngày này, tới gần giữa trưa, lại có đại giáo phái đến, chính là Cửu Đỉnh tiên tông.

	Cửu Đỉnh tiên tông tất cả linh thuyền sau khi hạ xuống, nhóm đệ tử đồng dạng bị đại tu sĩ căn dặn.

	Định Loạn chân nhân rơi vào Lâm Tầm Phong, Lâm Tuyền trước mặt, nói: "Các ngươi chuẩn bị đi trước tìm Thanh Tiêu Môn, vẫn là dạo chơi?"

	Lâm Tầm Phong suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta trước dạo chơi đi, vừa vặn ngài giúp chúng ta xác định Thanh Tiêu Môn ở nơi nào."

	Hắn chuẩn bị đi mua một ít bảo vật, coi như lễ gặp mặt.

	Đương nhiên, chủ yếu là bởi vì hắn thấp thỏm, hi vọng sư phụ thay mình đi dò xét.

	"Được."

	Định Loạn chân nhân vừa cười vừa nói, hắn biết rõ Lâm Tầm Phong đang lo lắng cái gì, nhưng hắn cũng không lo lắng.

	Lý Thanh Thu rõ ràng không giống như là bị người đoạt xá qua bộ dáng, mà lại Lý Thanh Thu thái độ rõ ràng rất để ý Lâm Tầm Phong.

	Định Loạn chân nhân rất ủng hộ Lý Thanh Thu sư đồ chạm mặt, hắn hi vọng mượn nhờ phần này sư đồ tình tranh thủ phía sau hợp tác.

	Chương 652: Giảng đạo lý

	Cửu Đỉnh tiên tông là chín đại thượng tọa bên trong trễ nhất đến, Lý Thanh Thu nhìn thấy huyền như thần lần đầu tiên, liền âm thầm kinh hãi.

	Huyền như thần tuyệt đối là Bất Hủ Kim Thân cảnh cường đại tồn tại!

	Luận hắn khí tức so Hiên Viên Thông Thiên còn mạnh hơn.

	Lý Thanh Thu cảm thấy chỉ có Huyền Chân Tử có thể cùng đối kháng.

	Hai người này cũng đều lấy huyền làm họ, có ý tứ.

	Huyền như thần mang theo ba vị tu sĩ đến đây, sự xuất hiện của hắn để trên đài cao tất cả mọi người nhìn về phía hắn.

	Lý Thanh Thu phát hiện huyền như thần sau lưng có một vị tu sĩ nguyên khí cực kỳ to lớn, rõ ràng chỉ là Tam Hồn Hội Hải Cảnh, lại có thể cùng Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh so nguyên khí.

	Xem ra là cùng loại 【  Bách Luyện Ma Thể 】 mệnh cách thể chất.

	Người này nếu là tham gia thiên kiêu luận bàn, tất nhiên rất có sức cạnh tranh.

	Huyền như thần cùng Huyền Chân Tử là tư thái cao nhất hai người, không nói nhiều, nhưng để cho người ta rất khó coi nhẹ bọn hắn.

	Chín đại thượng tọa tề tựu về sau, đám người bắt đầu hàn huyên.

	Trong nửa tháng này, bọn hắn cũng không phải là một mực tại nói chuyện phiếm, ngẫu nhiên cũng sẽ lẫn nhau luận đạo, những người khác nghe, đều được ích lợi không nhỏ.

	Lý Thanh Thu cũng cùng Hiên Viên Thông Thiên, Đạo Vô Nhai luận đạo qua, hai trận luận đạo về sau, những người khác nhìn về phía hắn mắt Thần Linh hiển khác biệt.

	Hắn nhằm vào thể tu, nhân quả giảng thuật chính mình cảm ngộ, tất cả mọi người ý thức được hắn cường đại không chỉ là thể hiện tại trên thực lực, hắn đối nói cảm ngộ cũng viễn siêu thế nhân.

	Liền liền Huyền Chân Tử nghe nói Lý Thanh Thu đối nhân quả cách nhìn về sau, đối với hắn cũng cải biến ấn tượng.

	Huyền như thần ngồi tại biên giới vị trí, hắn tịnh không để ý chính mình ngồi chỗ nào, mà những người khác cũng sẽ không bởi vậy khinh thị hắn, tất cả mọi người có thể cảm nhận được hắn cường đại.

	Những người khác sinh ra cùng Lý Thanh Thu giống nhau hiếu kì.

	Huyền Chân Tử cùng huyền như thần, ai mạnh hơn?

	Hàn huyên một một lát, Hiên Viên Thông Thiên cười nói: "Đã chín đại thượng tọa đã cùng, vậy liền thương thảo một cái thiên kiêu đại hội quy tắc đi."

	Lời vừa nói ra, đám người đem ánh mắt khóa chặt hướng hắn.

	"Quy tắc không phải đã định ra?" Đến từ Thiên Thanh Tiên Môn bạch ngọc đến nhíu mày hỏi.

	Vị này đoạt quyền thành công Thái Thượng trưởng lão thoạt nhìn là ở đây người bên trong già nhất tồn tại.

	Hiên Viên Thông Thiên nói: "Bách Giáo tiên hội năm trăm năm một giới, mỗi một giới đều sẽ có chỗ khác biệt, đây cũng là thiên hạ giáo phái mong đợi sự tình, Trường Sinh Tiên Minh ý nghĩ chính là để chín đại thượng tọa các xách một cái yêu cầu, để quy tắc trở nên càng thêm đặc sắc."

	Vô Tướng Ma Cung Nghịch Thương Hải nhếch miệng lên, cười lạnh hỏi: "Vậy ta đưa ra, có thể người chết, được không?"

	Lời vừa nói ra, tám Đại Chưởng Giáo sắc mặt trấn định, nhưng bọn hắn đứng phía sau lập đệ tử thì làm chi biến sắc.

	Hiên Viên Thông Thiên cười tủm tỉm nói: "Tự nhiên có thể, ngươi xác định?"

	"Xác định." Nghịch Thương Hải thu liễm tiếu dung, trầm giọng đáp.

	Hiên Viên Thông Thiên nghiêng đầu nhìn về phía Huyền Chân Tử , chờ đợi yêu cầu của hắn.

	Huyền Chân Tử thần sắc đạm mạc, nói: "Ném một cọc Cửu U truyền thừa đi vào, để bách giáo thiên kiêu tranh đoạt."

	Cửu U truyền thừa?

	Có vài vị chưởng giáo ánh mắt sinh ra biến hóa, bọn hắn đều không có Cửu U truyền thừa, cho nên đối với bọn hắn mà nói, đây tuyệt đối là tin tức tốt.

	Hư Thái Cực nghe nói Cửu U truyền thừa, dưới mặt nạ hai mắt sinh ra một chút biến hóa.

	Hiên Viên Thông Thiên ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Đây coi như là Hạo Khí Đạo Tông thành ý?"

	"Ừm." Huyền Chân Tử lên tiếng.

	Đến từ Thiên Yêu phủ chưởng giáo Đông Đế nghi ngờ nói: "Sẽ không cất giấu cái gì tính toán a?"

	Đông Đế hình thể khôi ngô, người mặc áo bào màu vàng, rất có Đế Hoàng khí chất.

	Lý Thanh Thu lại là có thể nhìn ra được hắn là yêu biến thành, một đầu Sư yêu.

	Truyền thuyết Thiên Minh hải Yêu tộc bị Yêu Đế quản lý, cũng không biết Yêu Đế cùng Thiên Yêu phủ phải chăng có quan hệ.

	"Mặc kệ có phải hay không tính toán, chư vị có đồng ý hay không?" Hiên Viên Thông Thiên cười hỏi.

	Thái Thượng Chiêu Uyên dẫn đầu nói: "Ta đồng ý."

	"Ta cũng đồng ý."

	"Rất tốt, ta cũng tán thành."

	"Ta không có ý kiến."

	Cái khác chưởng giáo nhao nhao mở miệng, Lý Thanh Thu cũng đồng ý, bởi vì hắn cảm nhận được Hư Thái Cực Cửu U Chân Nhãn tại ngo ngoe muốn động.

	Đông Đế hừ lạnh một tiếng, cũng lựa chọn đồng ý.

	Cứ như vậy, chín đại thượng tọa chưởng giáo từng cái đưa ra yêu cầu.

	Lý Thanh Thu đề một cái rất khéo léo yêu cầu, để đông đảo Giáo chủ lộ ra ý vị sâu xa thần sắc.

	Hắn đề nghị để thiên kiêu đại hội toàn bộ hành trình đưa lên đến Trường Sinh Tiên cảnh, mỗi một vị thiên kiêu riêng phần mình biểu hiện ra thị giác, để toàn bộ sinh linh đều có thể nhìn trộm từng tới trình, nếu là có thiên kiêu đào thải, kia lại đóng lại thị giác hình tượng, còn lại thiên kiêu hình tượng theo đào thải nhân số tăng trưởng mà tăng lớn hình tượng.

	. . .

	Trường Sinh Tiên cảnh một tòa thành trì bên trong, người đến người đi, thậm chí có thể nhìn thấy hóa hình yêu vật thân ảnh.

	Lâm Tầm Phong cùng Lâm Tuyền du tẩu tại một đầu náo nhiệt trên đường phố, bọn hắn trái ngóng phải mong, lui tới tu sĩ quần áo phong cách khác biệt, trang dung cũng khác biệt, hiển lộ rõ ràng ra các nơi văn hóa va chạm, để hoàn cảnh trở nên Mê Huyễn.

	Hai bên đường phố là các loại quầy hàng, bán lấy các loại bảo vật.

	Những này chủ quán đều là không nỡ kếch xù thuê lâu phí tu sĩ, nơi này bảo vật cũng không đắt đỏ.

	Lâm Tầm Phong sở dĩ tới đây, là bởi vì hắn cảm nhận được đi qua gặp qua tu tiên phiên chợ, để hắn rất là hoài niệm.

	Cho tới nay, con đường tu tiên của hắn đều rất long đong, túng quẫn, để hắn đi loại kia hào hoa thương lâu, hắn ngược lại không quen.

	Lâm Tuyền thì là lần đầu tiên tới dạng này địa phương, đối hết thảy đều cảm thấy mới lạ.

	Đột nhiên.

	Có hai tên nam tử trẻ tuổi cùng Lâm Tầm Phong gặp thoáng qua, khiến Lâm Tầm Phong dừng lại bước chân, trên mặt hắn lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Lâm Tuyền quay đầu nhìn lại, nhìn thấy sư phụ sắc mặt, không khỏi hỏi: "Sư phụ, ngài thế nào?"

	"Người kia giống như ngươi Đại sư huynh." Lâm Tầm Phong nhẹ giọng hồi đáp, giống như là đang lầm bầm lầu bầu.

	Lâm Tuyền nghe xong, ánh mắt khóa chặt kia hai đạo quay lưng về phía họ thân ảnh.

	"Dừng lại!"

	Lâm Tuyền quát chói tai một tiếng, thân hình lóe lên, trống rỗng xuất hiện tại hai người kia sau lưng, đưa tay chụp vào bờ vai của bọn hắn.

	Lâm Tầm Phong không nghĩ tới Lâm Tuyền như thế xúc động, hắn tu vi đã không bằng nàng, phản ứng cũng không đủ nhanh, căn bản không kịp ngăn cản.

	Lý Tự Thu cùng Dương Côn Luân nhẹ nhàng lệch thân, tránh thoát Lâm Tuyền tay.

	Trong chốc lát, hai người cùng nhau liếc xéo sau lưng Lâm Tuyền, ánh mắt sắc bén, tràn ngập cảm giác áp bách, khiến Lâm Tuyền lập tức cứng đờ, có loại cảm giác hít thở không thông.

	Nhất là Dương Côn Luân, để Lâm Tuyền cảm giác giống như là tại đối mặt cực kỳ khủng bố hung thú, cặp kia màu vàng kim tròng mắt để linh hồn của nàng đều tại run rẩy.

	"Cô nương, ngươi có việc?"

	Lý Tự Thu lạnh giọng hỏi, không có chút nào thương hoa tiếc ngọc ý tứ.

	Dương Côn Luân sắc mặt lạnh hơn, phảng phất tùy thời muốn xuất thủ.

	Bị hai người này nhìn chằm chằm, Lâm Tuyền trong cơ thể nguyên khí đều ngưng kết, đại não một mảnh trống không.

	Lâm Tầm Phong kịp phản ứng, vội vàng tiến lên, nói: "Hai vị tiền bối, thật có lỗi, là ta nói các ngươi bên trong có tượng người ta một vị cố nhân, đồ nhi này của ta sốt ruột, xúc động phía dưới, có chỗ mạo phạm, xin lỗi hai vị!"

	Lý Tự Thu nhìn xem Lâm Tầm Phong, nói: "Cố nhân? Ta làm sao nghe được ngươi nói là nàng Đại sư huynh? Nàng còn xưng ngươi là sư phụ, làm sao, ngươi liền ngươi đại đệ tử cũng không nhận ra?"

	Trống rỗng bị người chiếm bối phận tiện nghi, Lý Tự Thu rất là khó chịu.

	"Ta cùng ta đại đồ đệ có hai trăm năm không thấy, lần này đến đây chính là vì tìm hắn, thật xin lỗi, chúng ta thật không có ác ý. . ."

	Lâm Tầm Phong vội vàng giải thích, cái trán tràn ra mồ hôi lạnh, hắn có thể nhìn ra được Lý Tự Thu hai người tu vi cao sâu khó lường, rất khó dây vào.

	"Hai trăm năm?"

	Dương Côn Luân trong lòng kinh nghi, ánh mắt nhìn về phía Lý Tự Thu.

	Lý Tự Thu rõ ràng nghĩ đến cái gì, biểu lộ trở nên cổ quái, dùng ánh mắt hỏi thăm Dương Côn Luân.

	Đúng lúc này.

	"Lâm Tầm Phong, ngươi vậy mà xuất hiện ở đây, quả nhiên là oan gia ngõ hẹp!"

	Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, Lâm Tầm Phong nghe xong, sắc mặt đại biến, cả người như rớt vào hầm băng.

	Hắn khó khăn quay người nhìn lại, chỉ gặp một tên nam tử áo tím tại hai vị nữ tu sĩ cùng đi đi tới.

	Lâm Tuyền cảm giác trên người áp lực biến mất, nàng khôi phục hành động lực, vô ý thức quay người nhìn lại.

	Nàng chú ý tới sư phụ sắc mặt không tốt lắm, không khỏi thấp giọng hỏi: "Sư phụ, là địch hay bạn?"

	"Thần công của ta kém chút đại thành, bị hắn thả đi lô đỉnh, hủy ta kế hoạch trăm năm, ngươi nói sư phụ ngươi cùng ta là địch hay bạn?"

	Nam tử áo tím lạnh giọng nói, anh tuấn mà yêu dị khắp khuôn mặt là sát ý.

	Trên đường phố lui tới tu sĩ nhao nhao tăng tốc bước chân rời đi, vì bọn họ đưa ra một mảnh đất trống.

	"Thất sư đệ, đây chính là trước ngươi gặp phải tiểu nhân?"

	Một đạo thô kệch thanh âm truyền đến, chỉ gặp từng người từng người tu sĩ từ trước sau đi tới, đem Lâm Tầm Phong bọn người vây quanh, kẻ nói chuyện là một tên áo đen đại hán, lưng hùm vai gấu, so người chung quanh cao hơn một mảng lớn, thân hình tràn ngập cảm giác áp bách.

	Lâm Tầm Phong không nghĩ tới đối phương đồng môn cũng ở chỗ này, sắc mặt càng phát ra khó coi, bất quá hắn nghĩ đến Trường Sinh Tiên cảnh quy củ, trong lòng nhất định.

	"Ngươi là phương nào giáo phái đệ tử, lại dám cùng ta Trường Sinh Tiên Minh đệ tử đối nghịch?" Áo đen đại hán trầm giọng hỏi, một đôi mắt tràn ngập hung quang, tựa như muốn đem Lâm Tầm Phong xé nát.

	Lâm Tầm Phong không nghĩ tới nam tử áo tím đúng là Trường Sinh Tiên Minh người, trong tay áo hai tay nắm chặt.

	Lâm Tuyền cả giận nói: "Trường Sinh Tiên Minh người rất đáng gờm? Không phải là đúng sai, ngươi hiểu qua sao?"

	Xa xa các tu sĩ bắt đầu tụ tập, liền liền hai bên đường lầu các trên cũng có người thăm dò xem kịch, tiếng nghị luận không ngừng.

	Áo đen đại hán liếc nhìn Lâm Tuyền, giễu cợt nói: "Chẳng lẽ ngươi muốn dùng chính đạo đến trói buộc chúng ta Trường Sinh Tiên Minh? Ta chỉ hỏi ngươi một câu, sư đệ ta nhưng có chủ động hãm hại sư phụ ngươi, sư đệ ta bắt người nhưng cùng sư phụ ngươi có nửa chút quan hệ?"

	Lâm Tuyền quay đầu nhìn về phía Lâm Tầm Phong, đã thấy hắn mặt âm trầm, cái này khiến nàng lập tức hiểu được.

	Xem ra là sư phụ đường gặp bất bình kết xuống cừu oán.

	Lâm Tuyền minh bạch nguyên do về sau, cũng không xấu hổ, trừng mắt về phía áo đen đại hán, nói: "Kia lại như thế nào? Các ngươi Trường Sinh Tiên Minh không phải chính đạo, nhưng chúng ta Cửu Đỉnh tiên tông là, ngươi có cái gì chiêu số, sử hết ra, ta sẽ sợ ngươi?"

	Cửu Đỉnh tiên tông!

	Cái danh này vừa ra, dẫn tới chung quanh tiếng nghị luận càng nhiều.

	Nam tử áo tím cười lạnh nói: "Nguyên lai là ôm vào Cửu Đỉnh tiên tông đùi, sư huynh, không cần kiêng kị, hắn đắc tội ta thời điểm vẫn là tán tu, ta tin tưởng Cửu Đỉnh tiên tông cũng là giảng đạo lý giáo phái!"

	Hắn đang giảng đạo lý ba chữ trên cắn trọng âm, ý vị không rõ.

	Áo đen đại hán cùng chung quanh Trường Sinh Tiên Minh đệ tử nghe xong, lập tức lộ ra bất thiện thần sắc, đồng thời hướng Lâm Tầm Phong hai người tới gần.

	"Giảng đạo lý? Kia cùng chúng ta tới giảng đạo lý!"

	Một đạo tiếng hừ lạnh từ Lâm Tầm Phong hai người sau lưng truyền đến, Lâm Tầm Phong vội vàng không kịp chuẩn bị, bị người hướng đằng sau kéo một phát, ngay sau đó, hắn nhìn thấy một đôi kim sắc nhãn mâu.

	Chính là Dương Côn Luân.

	Dương Côn Luân đem Lâm Tầm Phong kéo lại sau lưng, đi đến phía trước, bễ nghễ áo đen đại hán cùng nam tử áo tím, ánh mắt tràn ngập khinh miệt.

	Lý Tự Thu đồng dạng tiến lên, đi đến Lâm Tuyền trước người, hắn quay đầu nhìn về phía Lâm Tuyền, cười nói: "Tốt tính tình, ta ưa thích."

	Dứt lời, hắn trở về nhìn về phía phía trước một đám Trường Sinh Tiên Minh đệ tử, khiêu khích nói: "Chúng ta đến từ Thanh Tiêu Môn, muốn cùng chúng ta giảng đạo lý sao?"

	Lời vừa nói ra, Lâm Tầm Phong, Lâm Tuyền cùng Trường Sinh Tiên Minh đệ tử không khỏi là sắc mặt đại biến.