 Chương 644: Chín đại thượng tọa

	Văn Không Khuyết ngồi tại Lý Thanh Thu đám người đối diện, hắn ánh mắt bị Dương Côn Luân hấp dẫn.

	Dương Côn Luân khí thế thật sự là quá mạnh, cho người ta một loại vênh váo hung hăng cảm giác, mà lại hắn kim sắc nhãn mâu cũng lộ ra đặc thù.

	Lý Tự Thu khí tràng cũng không kém, chỉ là ngồi tại Dương Côn Luân bên cạnh, để cho người ta dễ dàng không chú ý hắn.

	So với hai người bọn họ, Tiêu Vô Tình liền lộ ra quá bình thường.

	Về phần Lý Thanh Thu, Văn Không Khuyết là không thể nào không chú ý hắn.

	"Lý chưởng giáo, hôm nay đến đây, là muốn cùng quý môn thương lượng Bách Giáo tiên hội hợp tác." Văn Không Khuyết nhìn về phía Lý Thanh Thu, thần sắc nói nghiêm túc.

	Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc hỏi: "Hợp tác thế nào?"

	Văn Không Khuyết nói: "Bách Giáo tiên hội quy tắc, ngài cũng đã rõ ràng bộ phận, ngoại trừ nhân số cùng cảnh giới quy tắc bên ngoài, ba tầng đại cảnh giới đệ tử cũng không phải là một đối một tranh đấu, mà là đặt chung một chỗ, tại khác biệt tiểu thiên địa bên trong cạnh tranh, trên trăm chi giáo phái thiên kiêu đặt chung một chỗ, tất nhiên sẽ không như vậy hòa thuận, nếu là cái khác giáo phái liên hợp, rất dễ dàng hình thành địch nhiều ta ít tình hình."

	Lý Thanh Thu nghe xong, không có phản bác, nếu như thật sự là loại này tình huống, tất nhiên có giáo phái liên hợp.

	Huống chi, rất nhiều giáo phái đều tồn tại mật thiết giao tiếp, thậm chí là phụ thuộc quan hệ.

	Dương Côn Luân khẽ nói: "Vô luận địch nhân có bao nhiêu, ta đều không sợ."

	Lý Tự Thu cười nói: "Hai người chúng ta liên thủ, dù là đối mặt bách giáo thiên kiêu, cũng tràn ngập lòng tin."

	Tiêu Vô Tình liếc nhìn bọn hắn, không thể không thừa nhận, hắn đại ca cùng hai người này so sánh, xác thực chênh lệch không ít, chỉ là phần tự tin này cũng không phải là hắn đại ca có thể so sánh.

	"Hồ nháo, cần gì phải để cho mình lâm vào trong khốn cảnh? Chúng ta cùng Thiên Thanh Tiên Môn vốn là minh hữu, tự nhiên là phải trợ giúp lẫn nhau." Lý Thanh Thu tức giận nói.

	Nghe được lời nói này, sắc mặt có chút không tự nhiên Văn Không Khuyết lúc này mới dễ chịu chút.

	Văn Không Khuyết gạt ra tiếu dung, nói: "Đúng đấy, chúng ta không cần thiết để cho mình phiền toái như vậy, mà lại kia chỉ là cửa thứ nhất, về sau còn sẽ có cái khác thí luyện, tự thân trạng thái bảo trì cũng rất trọng yếu."

	Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu liếc nhau, đều là gật đầu.

	Sau đó, Lý Thanh Thu bọn người cùng Văn Không Khuyết thương lượng về sau hợp tác như thế nào.

	Hàn huyên một canh giờ sau, Văn Không Khuyết rời đi.

	Không nói đến hợp tác hiệu quả như thế nào, Văn Không Khuyết chí ít để Lý Thanh Thu bọn người đối Bách Giáo tiên hội có càng nhiều hiểu rõ.

	Tại dài dằng dặc tuế nguyệt bên trong, Thiên Thanh Tiên Môn xem như Bách Giáo tiên hội khách quen.

	Dựa theo Văn Không Khuyết nói, lần trước Bách Giáo tiên hội trúng gió đầu thịnh nhất chính là Hạo Khí Đạo Tông.

	Trên thực tế, ở quá khứ vạn năm bên trong, Hạo Khí Đạo Tông một mực là Bách Giáo tiên hội bên trong người dẫn đầu, tuy có giáo phái có thể uy hiếp được Hạo Khí Đạo Tông, nhưng cuối cùng những cái kia giáo phái đều xuống dốc.

	Trường Sinh Tiên Minh là mới quật khởi bá chủ giáo phái, chuẩn bị khiêu chiến Hạo Khí Đạo Tông Chí Tôn địa vị.

	Mặt khác, lần này Bách Giáo tiên hội cũng sẽ mời Thiên Minh hải bên ngoài đại thế lực, trong đó có Cửu Đỉnh tiên tông.

	Văn Không Khuyết sau khi rời đi, lại có cái khác giáo phái điều động sứ giả đến đây, cơ hồ đều là cùng một cái mục đích, muốn cùng Thanh Tiêu Môn liên hợp.

	Tới giáo phái nhiều, Lý Thanh Thu ngược lại cảm thấy liên thủ sự tình không đáng tin cậy.

	Cuối năm thời gian.

	Trương Ngộ Xuân, Lý Tự Cẩm, Chu Thanh bọn người trở về Thanh Tiêu Môn.

	Trương Ngộ Xuân nói cho Lý Thanh Thu, bọn hắn tao ngộ thần bí tu sĩ tập kích, may mắn Chu Thanh Thiên Thanh Đạo Liên đầy đủ cường đại.

	Hư Thái Cực tuy mạnh, còn không đủ để đối kháng Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh, mà lại dựa theo Chu Thanh nói, người kia tu vi tại Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh ba tầng trở lên.

	Chu Thanh không có bất luận cái gì mặt mày, không cách nào phán đoán người kia đến từ gì dạy.

	Trương Ngộ Xuân đối thông thiên đảo cực kì coi trọng, đã tăng thêm rất nhiều tay sai, còn xin Thiên Công đường tiến đến xây dựng truyền tống trận đài.

	Mặc kệ như thế nào, Lý Tự Cẩm thuận lợi đột phá tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh một tầng, đối với Lý Thanh Thu tới nói là một kiện đại hỉ sự, Lý Tự Cẩm tuổi thọ cũng tăng trưởng mấy trăm tuổi, xem như chân chính thoát ly phàm thai.

	Lại là một năm Xuân.

	Tân Xuân vừa qua khỏi, Trường Sinh Tiên Minh cũng phái người đến đây.

	Người đến vẫn như cũ là Hoàng Trầm Nhai, hắn mang theo thành ý mà tới.

	"Bách Giáo tiên hội có trên trăm chi giáo phái, nhưng sẽ có chín đại giáo phái chưởng giáo ngồi ở trên tòa, bình khởi bình tọa, chúng ta thủ minh mời ngài đứng hàng thượng tọa, đồng thời, ngài đem thu hoạch được phán định thắng bại quyền lực."

	Hoàng Trầm Nhai ngữ khí rõ ràng so trước đó càng thêm cung kính, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, trong lòng tràn ngập cảm khái.

	Mỗi lần nhìn thấy Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu đều có thể mang cho hắn cảm thụ bất đồng.

	Lúc trước hắn tuyệt đối không nghĩ tới Lý Thanh Thu có thể dẫn đầu Thanh Tiêu Môn đánh bại Thái Thượng Tiên Môn.

	Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi: "Ta đúng quy cách sao?"

	Trương Ngộ Xuân, Tiêu Vô Tình, Lý Tự Thu, Dương Côn Luân đều là chi cao hưng, Lý Thanh Thu ngồi lên tòa, trên mặt bọn họ cũng có ánh sáng.

	Hoàng Trầm Nhai bất đắc dĩ cười nói: "Trước kia Thái Thượng Chiêu Uyên vào chỗ liệt lên tòa, Thái Thượng Tiên Môn bị ngài đánh bại, ngài nói ngài đúng quy cách sao?"

	Trương Ngộ Xuân hiếu kì hỏi: "Kia Thái Thượng Tiên Môn còn có thể đứng hàng thượng tọa sao?"

	"Tự nhiên có thể, phóng nhãn Thiên Minh hải, Thái Thượng Tiên Môn tuyệt đối tính được tiến lên chín đại giáo phái, bọn hắn nội tình còn không có bị các ngươi đánh vỡ."

	"Cũng thế."

	Trường Sinh Tiên Minh thành ý để trận này nói chuyện trở nên càng thêm vui sướng.

	Trước khi chia tay, Hoàng Trầm Nhai ý vị thâm trường nói: "Lý chưởng giáo, là cao quý thượng tọa, liền không có tất yếu đi phụ họa cái khác giáo phái, ngài hiện tại cũng là đại thế, người khác chỉ có thể cầu ngài, ngài coi như cự tuyệt, người khác cũng không có tư cách sinh oán."

	Lý Thanh Thu cười mà không nói, đưa mắt nhìn hắn rời đi.

	Các loại Hoàng Trầm Nhai sau khi đi, Trương Ngộ Xuân cảm khái nói: "Xem ra Thanh Long vực cùng Thiên Minh hải là muốn tranh phong."

	Tiêu Vô Tình gật đầu nói: "Nhưng thật ra là Hạo Khí Đạo Tông cùng Trường Sinh Tiên Minh tại tranh, cái khác giáo phái chỉ có thể đứng đội."

	Lý Thanh Thu không có phủ nhận điểm này, hắn cảm thấy Hoàng Trầm Nhai nói đúng, Thanh Tiêu Môn không cần thiết đứng đội.

	Hắn tin tưởng, hiện tại song phương trận doanh cũng không dám đắc tội Thanh Tiêu Môn, sợ đem bọn hắn đuổi tới đối diện đi.

	Hắn cần phải làm là tại Bách Giáo tiên hội bên trong hết sức tranh thủ danh lợi.

	Tại về sau trong vài năm, liên quan tới Bách Giáo tiên hội chín đại thượng tọa tin tức cấp tốc truyền ra, dẫn tới thiên hạ xôn xao.

	Nhất làm cho người ta nghị luận chính là Thanh Tiêu Môn.

	Thanh Tiêu Môn dựa vào cái gì ngồi lên tòa?

	Các phương tu tiên giả chất vấn, nhưng không người nào dám đi Thanh Tiêu Môn khiêu chiến.

	Thanh Tiêu Môn nội tình là không đủ, có thể chiến tích thật sự là quá mức bưu hãn, để cho người ta không thể không phục.

	Những tin tức này truyền vào Thanh Tiêu Môn bên trong, khiến cho nhóm đệ tử càng thêm kiêu ngạo, bọn hắn bắt đầu có nhất lưu đại giáo phái tâm lý đánh giá cùng lực lượng.

	Cự ly Bách Giáo tiên hội càng gần, tiến đến tìm Lý Thanh Thu hỏi thăm tham dự danh ngạch càng nhiều người, cao tầng cơ hồ đều tới một lần, liền liền Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt cũng tới thăm dò, bọn hắn càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ, bị ân tình, sư đồ tình chỗ lôi cuốn.

	Lý Thanh Thu trải qua suy nghĩ, quyết định ngoại trừ tham dự chín tên đệ tử bên ngoài, lại mang một trăm vị đệ tử tiến đến mở mang tầm mắt.

	Tin tức này vừa ra, các thế gia cũng bắt đầu hành động.

	Lý Thanh Thu cũng cho ra cơ hội, cho phép một chút công tích lớn thế gia đẩy ra một vị đệ tử, còn lại danh ngạch lại từ môn phái cao tầng quyết định.

	Nhưng mà, môn phái trên dưới cảm xúc để Lý Thanh Thu ý thức được một trăm người không đủ.

	Hắn nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, dù sao Thanh Tiêu Môn đã là cao quý thượng tọa, mang nhiều điểm đệ tử lại như thế nào?