 Chương 639: Khâu Đạo Huyền

	Một năm này Thanh Tiêu Môn bởi vì Thanh Tiêu tiên hội trở nên náo nhiệt, Cửu Châu các nơi đều có thể nhìn thấy tu tiên giả thân ảnh.

	Huyền triều thụ Thanh Tiêu Môn nâng đỡ, quan phủ đối bách tính bảo hộ cũng viễn siêu lúc trước, tu tiên giả tổn thương bách tính, là sẽ bị bắt, Thanh Tiêu Môn đã tại Thái Côn dãy núi chung quanh thành lập trên trăm tòa lao ngục.

	Những này lao ngục cũng khiến cho Thanh Tiêu Môn tăng thêm càng nhiều chức quyền vị trí, mặc dù chi tiêu biến lớn, nhưng ít ra có thể để cho càng nhiều đệ tử có kiếm lấy linh thạch con đường.

	Hiện tại Thanh Tiêu Môn, chỉ tại không ngừng khuếch trương cương vị, để càng nhiều đệ tử có thể có lối ra, không phải các đệ tử đều có thể một mực lưu tại Thái Côn dãy núi, dù sao Thái Côn dãy núi chiếm diện tích phạm vi là cố định.

	Một năm này, đồng dạng có mới thiên tài nổi danh Thanh Tiêu Môn, đến từ Bắc cảnh một tòa sơn môn.

	Cửu Đỉnh tiên tông Định Loạn chân nhân tại Thanh Tiêu Môn chờ đợi một tháng liền rời đi, trong một tháng này, hắn du tẩu Thái Côn dãy núi, rõ ràng muốn giải Thanh Tiêu Môn, mà Lý Thanh Thu cũng không có ngăn cản.

	Không có ngoại địch về sau, Thanh Tiêu Môn bắt đầu toàn lực chuẩn bị chiến đấu Bách Giáo tiên hội.

	Chỉ có thể mang chín vị đệ tử tham chiến, đối với Thanh Tiêu Môn mà nói, quá mức khan hiếm, các thiên tài đều không muốn bỏ qua dương danh thiên hạ cơ hội.

	Bốn mùa thay đổi, một năm mới đến.

	Thanh Tiêu tiên hội kết thúc, tùy theo mà đến là đấu pháp đại hội.

	Lý Thanh Thu không có chú ý những chuyện này, chuyên tâm với mình tu luyện, đồng thời, hắn sáng tạo Thanh Tiêu Kiếm Liên cũng càng phát ra lợi hại.

	Hắn chuẩn bị đem Thanh Tiêu Kiếm Liên chế tạo thành chiến tranh trọng khí, đến thời điểm nhóm đệ tử mang theo Thanh Tiêu Kiếm Liên tiến đến, trấn áp chiến trường, không cần hắn tự mình động thủ.

	Một năm này đấu pháp đại hội hạng nhất đồng dạng nổi danh toàn môn, tên là Khâu Đạo Huyền, hắn còn đã lạy Chân Quân Vân Thải vi sư, dẫn tới càng nhiều người thảo luận.

	Đấu pháp đại hội, mười năm một giới, có thể đoạt được hạng nhất đệ tử không khỏi là thiên tài, có thể giết vào Top 100 liền sẽ bị các phương thế gia, phe phái tranh nhau lôi kéo, huống chi hạng nhất.

	Nghe nói Khâu Đạo Huyền bái sư Vân Thải là chưởng giáo dẫn đầu, liền Lam thị, Thiên Huyền nhất tộc đều không có cướp được, chính là bởi vì chuyện này, Khâu Đạo Huyền chú ý độ so với lần trước đấu pháp đại hội hạng nhất thôi Quan Kỳ cao hơn.

	Dạng này thảo luận tiếp tục một tháng thời gian, mới ngừng.

	Chân truyền đại hội dần dần trở thành toàn môn đệ tử chú ý thịnh sự, ai mới là Thanh Tiêu Môn mạnh nhất đệ tử?

	Các phương thế gia bắt đầu vì chính mình ủng hộ thiên tài tạo thế.

	Thanh Tiêu Môn cao tầng cũng tại thương nghị chân truyền đại hội ban thưởng, Trương Ngộ Xuân đề nghị để thế gia nhóm tham dự vào, cống hiến bảo vật, đạt được cao tầng nhất trí đồng ý.

	Bất quá thế gia đầu nhập tài nguyên, tất nhiên muốn được lợi, Lý Thanh Thu cho dù sẽ không bên ngoài phản hồi thế gia, cũng sẽ tại đối mặt thế gia một chút thỉnh cầu lúc, xét cân nhắc, khiến cho thế gia tại trong môn phái cắm rễ càng ngày càng sâu.

	Nếu là luận quan hệ thầy trò, Lý Thanh Thu đã cùng rất nhiều thế gia sinh ra quan hệ.

	Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt đám người đồ tử đồ tôn có thế gia đệ tử, cũng sẽ có người cùng thế gia thông gia.

	Hiện tại Thanh Tiêu Môn đã không cách nào đem thế gia hoàn toàn bỏ qua một bên.

	Lý Thanh Thu đối với thế gia kiêng kị cũng không có lớn như vậy, thế gia lớn mạnh là tất nhiên, dù là có chút đệ tử ngay từ đầu không có gì cả, có thể theo bọn hắn trưởng thành, bọn hắn cũng có thể sáng tạo ra thế gia.

	Trước mắt, Thanh Tiêu Môn bên trong, lịch sử vượt qua trăm năm gia tộc đã vượt qua hàng ngàn, vượt qua năm trăm năm thế gia có ba mươi hai chi, ngàn năm đi lên thế gia có Thập Nhất chi.

	Một năm này cuối năm.

	196 tuổi Lý Thanh Thu rốt cục đạt tới Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh tám tầng.

	Hắn cự ly Bất Hủ Kim Thân cảnh càng ngày càng gần.

	Tân Xuân vào đêm đó.

	Lý Thanh Thu báo mộng cho Trương Bình, hiểu rõ Trương Bình tình huống.

	Những trong năm này, thông qua báo mộng, Lý Thanh Thu phảng phất tại nhìn một bản tiểu thuyết, Trương Bình trải qua cực kỳ ngoạn mục, cái này gia hỏa cuối cùng sẽ tiến đụng vào đủ loại ân oán bên trong.

	Mặc dù hiểm tượng hoàn sinh, có thể hắn cũng đang không ngừng thu hoạch được cơ duyên.

	Hiện tại Trương Bình đã là Tam Hồn Hội Hải Cảnh tầng hai tu vi, như thế tu hành tốc độ đã gặp phải Thanh Tiêu Môn bên trong đỉnh tiêm tốc độ đột phá.

	Trương Bình gần nhất lại gặp được chuyện.

	Hắn cùng Vô Tướng Ma Cung Trang Vô Lượng quấn quýt lấy nhau.

	Từ khi Thánh Tâm quan từ biệt về sau, Trương Bình tiếp tục đi tây phương, nhưng vừa ly khai không có mấy ngày nữa, liền bị Trang Vô Lượng đuổi kịp.

	Trang Vô Lượng bản thân bị trọng thương, thỉnh cầu hắn cứu trợ, không đợi hắn đáp ứng, liền bất tỉnh đi.

	Trương Bình không đành lòng, liền cứu hắn, hai người cứ như vậy quen thuộc.

	Lại sau này, bọn hắn bị Thánh Tâm lão tổ ma tâm truy sát, dù là đã đạp Thượng Cổ thần đại lục, kia ma tâm vẫn không chịu từ bỏ.

	Hai ngày trước, bọn hắn lần nữa bị đúng là âm hồn bất tán ma tâm đuổi kịp, song phương trải qua đại chiến về sau, Trương Bình cùng Trang Vô Lượng đều bản thân bị trọng thương, trước mắt đang núp ở một chỗ trong sơn động dưỡng thương.

	Lý Thanh Thu nghe xong hắn giảng thuật, không có ý kiến tốt hơn, chỉ có thể trấn an hắn.

	Này ma sát bất tử, hồn phi phách tán sau lại sẽ lại xuất hiện, mà lại sẽ không đoàn tụ tại chỗ cũ, để cho người ta khó lòng phòng bị.

	Trương Bình triệt để thích lang thang Thiên Nhai sinh hoạt, dù là biết được Thanh Tiêu Môn chiến tích, hắn cũng chưa có trở về ý nghĩ, bất quá hắn hứa hẹn qua, nếu là Thanh Tiêu Môn cần hắn, hắn sẽ trước tiên gấp trở về.

	Đối với Trương Bình khốn cảnh, Lý Thanh Thu cảm thấy cần làm những gì, cho nên những này thời gian bên trong hắn ở trong giấc mộng truyền thụ Trương Bình thần thông.

	Truyền thụ cho chính là Huyền Thiên Thôn Tinh thuật!

	Huyền Thiên Thôn Tinh thuật là phong ấn trấn sát loại hình thần thông, bổ sung nhân quả chi lực, hẳn là khả năng giúp đỡ Trương Bình giải trừ khốn cảnh.

	Chỉ tiếc, Trương Bình ngộ tính còn chưa đủ cao, tạm thời không nhìn thấy luyện thành hi vọng.

	Một đêm trôi qua.

	Lý Thanh Thu mở to mắt, báo mộng cũng đến đây là kết thúc.

	Hắn nhìn qua phương xa, trên biển mây có mấy chục con phi cầm tại xoay quanh, kia là Ngự Yêu đường yêu vật, xem ra đều vẫn là còn nhỏ trạng thái.

	Lý Tự Thu, Dương Côn Luân, Chu Thanh tại đỉnh núi các nơi tu luyện, lẫn nhau duy trì cự ly.

	Thời gian một nén nhang sau.

	Lý Thanh Thu đứng dậy, hướng về Lăng Tiêu viện đi đến.

	Lý Tự Thu ba người đã quen thuộc hắn thỉnh thoảng xuống núi, đều không có mở mắt.

	Một đường đi vào Lăng Tiêu viện bên trong, Lý Thanh Thu xa xa nhìn thấy có một tên nữ tử áo đen đứng tại bàn dài trước, trên mặt nàng mang theo mặt nạ, khí chất âm lãnh.

	Chính là Ám Đường đệ tử, ám danh Bạch Trạch.

	Bạch Trạch là Lý Thanh Thu tự mình đưa vào Ám Đường, tu vi đã đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng.

	Lý Thanh Thu đi vào cái ghế của mình trước ngồi xuống, hắn nhìn xem Bạch Trạch, cười nói: "Ngồi xuống đi."

	Bạch Trạch kéo ra cái ghế ngồi xuống, tư thái cứng ngắc.

	"Hiện tại không có người khác, ngươi có thể buông lỏng một chút." Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói.

	Bạch Trạch nguyên danh Ngụy Dung, đến từ Thiên Thanh Tiên Môn, là Lâm Tầm Phong liều chết người bảo vệ, gia nhập Thanh Tiêu Môn về sau, nàng một mực tại Ám Đường tu luyện.

	Tư chất của nàng tại Ám Đường bên trong được cho nhất lưu, ngày bình thường cùng Lâm Lăng Chu đi được gần.

	Nếu bàn về quan hệ thứ hai gần người, đó chính là Hư Thái Cực.

	Hai người thường xuyên luận bàn, trước mắt chỉ có thể coi là sơ giao.

	Bất quá tại Thanh Tiêu Môn bên trong, đụng phải, có thể để cho Hư Thái Cực gật đầu người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Bạch Trạch mở miệng nói: "Chưởng giáo, ngài tới tìm ta cần làm chuyện gì?"

	Lý Thanh Thu nói thẳng: "Đằng sau đi Bách Giáo tiên hội, ta sẽ dẫn trên ngươi cùng Thái Âm, mặt khác, sư phụ ta Lâm Tầm Phong cũng có thể là xuất hiện tại Bách Giáo tiên hội bên trong, ngươi đi gặp gặp, có lẽ có thể lại tâm nguyện."

	Chương 640: Đạo Tổ chi danh

	Nghe được Lâm Tầm Phong chi danh, Bạch Trạch dưới mặt nạ hai mắt rõ ràng sinh ra biến hóa, nhưng nàng cũng không có bại lộ cảm xúc, chỉ là tích chữ như vàng phun ra một chữ.

	"Tốt!"

	Lý Thanh Thu cũng không có so đo thái độ của nàng, bởi vì hắn rõ ràng tính tình của nàng.

	Chợt, hắn bắt đầu quan tâm nàng tu hành, nàng cũng bởi vậy nhiều lên.

	Ngụy Dung sở học pháp thuật, thần thông, trên cơ bản là từ Lý Thanh Thu nơi này truyền đi, xem như Lý Thanh Thu nửa cái đồ đệ, hắn rất xem trọng nàng, cảm thấy nàng có hi vọng có thể trở thành Ám Đường năm vị trí đầu cường giả.

	Bây giờ Ám Đường đã phát triển đến trên vạn người, ám danh đệ tử đạt tới hai trăm số lượng, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đã có mười người, cạnh tranh đồng dạng kịch liệt.

	Không nói khoa trương chút nào, Ám Đường là chúng đường bên trong cạnh tranh kịch liệt nhất đường bộ, đệ tử số lượng mặc dù ít nhất, có thể thiên tài nhiều.

	Tốt nhất một giới đấu pháp đại hội hạng nhất thôi Quan Kỳ liền vừa gia nhập Ám Đường.

	Bất tri bất giác bên trong, Ám Đường trở thành thiên tài tụ tập biểu tượng.

	Hồi lâu.

	Lý Thanh Thu gặp trò chuyện không sai biệt lắm, liền để nàng lui ra.

	Bạch Trạch đứng dậy, do dự một chút, nói: "Chưởng giáo, Ám Đường bên trong có người tại tu luyện Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp."

	Lý Thanh Thu nghe xong, gật đầu nói: "Ta biết rõ."

	Ma công kia thật sự là xóa bỏ không xong, khắp nơi đều có người tại tu luyện.

	Ninh Huyền Công bọn người trù bị nhiều năm như vậy, đều không thành công, những người khác muốn tu luyện Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp, nào có dễ dàng như vậy.

	Đương nhiên, Lý Thanh Thu vẫn là đến ngăn chặn, miễn cho có người thương tới vô tội.

	. . .

	Ầm ầm ——

	Lôi minh chấn thiên, vô biên mây đen che khuất bầu trời, kịch liệt cuồn cuộn, kiềm chế đến cực điểm.

	Trương Bình nửa quỳ tại phế tích bên trong, tay trái của hắn án lấy vai phải, trên vai máu me đầm đìa, sắc mặt của hắn vô cùng khó coi.

	Cách đó không xa, Trang Vô Lượng nằm trên mặt đất, nhìn so Trương Bình còn tàn, máu me khắp người, phần bụng càng là có một cái động lớn, nhìn thấy mà giật mình.

	Trang Vô Lượng mặt đường đồng dạng máu thịt be bét, hắn một bên thở dốc, vừa nói: "Bạch Ninh Nhi, xem ra lần này, ngươi ta chạy không thoát. . ."

	Trương Bình không để ý đến hắn, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm trên trời đáng sợ thân ảnh.

	Kia là một tên cự anh, rõ ràng là Thánh Tâm quan bên trong tượng đá, thân cao năm trượng, chỉ là đầu liền chiếm cứ thân thể một phần ba, trên mặt mang tà ác, tham lam tiếu dung.

	Nó chính cười gằn nhìn xuống Trương Bình hai người, giống như là đang nhìn chơi vui đồ vật.

	"Đuổi chúng ta lâu như vậy, ngươi vì sao không nói một lời, ngươi hẳn là có linh trí mới đúng."

	Trương Bình trầm giọng hỏi, đồng thời tự hỏi ứng đối chi pháp.

	Thánh Tâm Ma Anh vẫn không có trả lời hắn, mà là nâng tay phải lên, ngàn vạn lôi điện đánh xuống, xen lẫn tại lòng bàn tay của nó bên trong, một cỗ kinh khủng ma uy đang không ngừng tăng trưởng, bao phủ thiên địa.

	Trang Vô Lượng chậm rãi đứng lên, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào Thánh Tâm Ma Anh.

	"Việc này vốn là nguồn gốc từ tại ta, Bạch Ninh Nhi, chuẩn bị trốn đi."

	Trang Vô Lượng cắn răng nói, trán của hắn hiện ra quỷ dị kim văn, để chung quanh vết máu cấp tốc rút đi.

	Trương Bình quay đầu nhìn về phía hắn, chau mày.

	"Ngươi muốn theo hắn ngọc thạch câu phần?" Trương Bình trầm giọng hỏi.

	Hắn có thể cảm nhận được Trang Vô Lượng ngay tại thi triển bí pháp nào đó, hắn trong cơ thể Nguyên Khí bắt đầu bạo động, tản mát ra một loại đáng sợ khí tức.

	Trang Vô Lượng mắng: "Nào có dễ dàng như vậy, nhiều nhất để nó biến mất một đoạn thời gian, nhưng đầy đủ ngươi chạy trốn, dính vào cái này đồ vật quả nhiên là không may!"

	Trương Bình vừa muốn nói gì, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

	Không chỉ là hắn, Trang Vô Lượng cũng hình như có phát giác, bỗng nhiên quay đầu.

	Thánh Tâm Ma Anh còn tại nhe răng cười, nó không có chú ý tới hướng trên đỉnh đầu lôi vân ngay tại vặn vẹo xoay tròn, hình thành một cái hùng vĩ tuyệt luân vòng xoáy.

	Một trận cường quang từ vòng xoáy bên trong giáng lâm, lúc này, Thánh Tâm Ma Anh mới phát giác, nó ngẩng đầu nhìn lại, nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là dữ tợn thần sắc.

	Nó giống như là gặp được thiên địch, phát ra tiếng kêu chói tai.

	Hưu ——

	Một đạo chùm sáng từ lôi vân vòng xoáy bắn ra, giống như thế sét đánh lôi đình, trực tiếp xuyên thủng Thánh Tâm Ma Anh thân thể.

	Thật nhanh!

	Trương Bình con ngươi bỗng nhiên phóng đại, hắn cảm thấy đổi lại là hắn, cũng không cách nào tránh né.

	Trang Vô Lượng thì chân mày nhíu chặt, trên trán kim văn dần dần rút đi.

	"Thế nhưng là Ngự Linh đường Trương Bình sư huynh? Đã lâu không gặp."

	Một đạo to lớn thanh âm vang vọng giữa thiên địa, Trương Bình nghe xong, cảm thấy kinh ngạc, hắn không cách nào phân biệt đạo này thanh âm chủ nhân là ai.

	Trang Vô Lượng thì cảm thấy hoang mang, Trương Bình là ai?

	Hắn ánh mắt xê dịch về Trương Bình, ánh mắt quái dị.

	Trương Bình thì cảm thấy xấu hổ, nhưng làm bộ không có cảm nhận được hắn ánh mắt, vẫn như cũ nhìn trên trời.

	Lôi vân vòng xoáy bên trong cường quang càng phát ra loá mắt, phảng phất có Thần Linh sắp giáng lâm.

	Thánh Tâm Ma Anh bị thần bí vệt trắng xuyên thủng về sau, nó kịch liệt giãy dụa, muốn đem trên người vệt trắng giật xuống đến, nhưng hai tay vừa chạm vào đụng phải, liền cảm thấy phỏng, nó càng phát ra sốt ruột, đến đằng sau thậm chí bắt đầu thút thít.

	Trương Bình cùng Trang Vô Lượng thì nhìn thấy trên trời cường quang bên trong chậm rãi xuất hiện một đạo bóng người.

	Nhìn xem người kia thân hình, Trương Bình lại có chút hoảng hốt, phảng phất nhìn thấy chưởng giáo tới.

	. . .

	Hai năm sau, mùa đông thời gian.

	Là trù bị chân truyền đại hội, toàn bộ Thanh Tiêu Môn đều công việc lu bù lên, tại Thái Côn dãy núi cánh bắc bình nguyên bên trên, Thanh Tiêu thiên cung người tiến người ra.

	Lăng Tiêu viện bên trong.

	Lý Thanh Thu ngay tại đọc qua đạo thống bảng, đồng thời suy nghĩ mười bảy năm sau tham gia Bách Giáo tiên hội danh sách.

	Ba tầng đại cảnh giới danh ngạch cũng khó khăn lấy hay bỏ.

	Tam Hồn Hội Hải Cảnh bên trong, Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Diễn Đạo Tông, Triệu Chân, Vân Thải, Hứa Ngưng, Độc Cô Cửu Đình đều có thể tham gia, cũng đều muốn tham gia.

	Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, Linh Thức cảnh danh ngạch liền càng thêm khó mà kết luận.

	Lúc này, Tiêu Vô Tình đi vào trong nội viện, một đường đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, xoay người hành lễ, nói: "Khởi bẩm chưởng giáo, có liên quan tới Linh Tài đường Dương Huyền tin tức, hắn tại Thiên Minh hải du lịch, khắp nơi giảng đạo, ở trong thế tục bắt đầu có Đạo Tổ tên tuổi."

	Lý Thanh Thu nghe xong, kinh ngạc hỏi: "Chỉ là giảng đạo, cũng có thể có Đạo Tổ tên tuổi?"

	"Hắn giảng đạo rất đặc thù, phàm nhân cùng tu sĩ đều sẽ đi nghe, vô luận linh căn tư chất như thế nào, đều có thể có thu hoạch, rất nhiều người đều cảm thấy hắn là tiên thần chuyển thế."

	Tiêu Vô Tình nói tới việc này, biểu lộ cũng biến thành cổ quái.

	Lý Thanh Thu buồn cười, không nghĩ tới Dương Huyền Đạo Tổ con đường tới nhanh như vậy.

	"Dương Huyền cũng đã gặp qua phiền phức, nghe nói có giáo phái muốn bắt hắn, kết quả ngược lại cắm té ngã, ta đã phái người đi thăm dò việc này." Tiêu Vô Tình tiếp tục nói.

	Lý Thanh Thu gật đầu, cảm thấy hắn làm được không tệ.

	Tiêu Vô Tình nhìn xem Lý Thanh Thu, cắn răng, nói: "Chưởng giáo, ta có một chuyện muốn nhờ."

	Lý Thanh Thu thuận miệng đáp: "Nói đi."

	"Bách Giáo tiên hội cơ hội có thể hay không cho ta đại ca lưu một cái, hắn nguyện ý dừng lại tại Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng, là môn phái làm vẻ vang." Tiêu Vô Tình cấp tốc nói.

	Lý Thanh Thu nghe xong, nói: "Vô địch tư chất xác thực không tệ, nhưng đặt ở Bách Giáo tiên hội không đáng chú ý, đến thời điểm nếu là có người đối với hắn hạ sát thủ, ta là quản, vẫn là mặc kệ, quản nói có thể hay không phá hư quy củ?"

	Tiêu Vô Địch tư chất tu luyện chỉ là ưu tú cấp bậc, bất quá hắn có 【  trời sinh thể tu 】, 【  tuyệt xử phùng sinh 】 mệnh cách, tại trong môn phái đã trưởng thành là danh khí nổi tiếng cường giả.