 Chương 615: Hành tẩu thiên kiếp

	Đối mặt đối thủ khinh miệt, Triệu Chân không hề tức giận, ánh mắt của hắn là như vậy băng lãnh.

	Ngâm ——

	Một đạo tiếng long ngâm nổ vang, Triệu Chân thi triển Thần Long biến, hóa thành Kim Long phóng lên tận trời, đỉnh lấy cao lớn nam tử bay hướng trời cao lôi vân.

	Một màn này hấp dẫn rất nhiều tu sĩ ghé mắt, Thần Long biến biến thành chi hình rồng quá mức bá khí, rất khó để cho người ta không ném đi ánh mắt.

	Hơn mười dặm bên ngoài, Quý Nhai không giữ lại chút nào tiêu xài Nguyên Khí, đồng dạng lôi kéo đông đảo địch nhân, bảy vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ mang theo trên trăm vị Thái Thượng Tiên Môn đệ tử vây công hắn, bọn hắn đơn độc mở một mảnh chiến trường, trận pháp biến ảo, thần thông oanh tạc, bị nhốt Quý Nhai lộ ra thong dong vô cùng.

	Hắn thi triển Dương Tuyệt Đỉnh sáng tạo Cửu Thiên thần chưởng, nương tựa theo Thiên Cương Kim Thân Quyết cường hoành, hắn thậm chí ẩn ẩn chiếm thượng phong.

	Vạn quân lôi đình oanh tạc đại địa, một đường đánh tới, bổ trúng vây công Quý Nhai một nhóm Thái Thượng Tiên Môn tu sĩ trên thân, không ít người tại chỗ hôi phi yên diệt, kinh khủng thiên uy khuếch tán ra đến, để những cái kia không có bị sét đánh Thái Thượng Tiên Môn tu sĩ cũng theo đó sợ hãi.

	Từng người từng người Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Hứa Ngưng đứng ngạo nghễ tại trên bầu trời.

	Thiên lôi ở sau lưng nàng nở rộ, giống như một đóa khắp thương khung đóa hoa, huyễn lệ mà tàn nhẫn, mặt mũi của nàng giấu kín tại hắc ám bên trong, không người có thể nhìn trộm ánh mắt của nàng.

	"Muốn chết!"

	Một đạo quát lớn âm thanh truyền đến, một đạo kiếm khí tung hoành trời cao, kéo dài hơn mười dặm khoảng cách, chém về phía Hứa Ngưng.

	Hứa Ngưng bước chân một chuyển, hình thành từng đạo lôi điện tàn ảnh, linh xảo tránh thoát đạo này kiếm khí, nàng thuận thế rút ra bên hông bảo kiếm, chém về phía trước, mênh mông thiên lôi hóa thành vô số kiếm ảnh, giống như kiếm hà đánh tới, chấn động mây xanh.

	Thanh Tiêu Môn, Thái Thượng Tiên Môn các tu sĩ vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, nhìn qua từ đỉnh đầu bọn họ xẹt qua Thiên Lôi kiếm khí, không khỏi là tê cả da đầu, tâm thần rung động.

	Oanh ——

	Thiên Lôi kiếm khí rơi xuống đất bình tuyến cuối cùng, lôi quang bắn ra, để thiên địa thất sắc, bình nguyên run rẩy dữ dội, cuồng phong gào thét, cái này giống như thiên uy lực lượng ảnh hưởng chiến trường không ít người.

	Lập tức Hứa Ngưng giống như hành tẩu thiên kiếp!

	Ngay tại chiến đấu Vân Thải không khỏi liếc mắt nhìn đi, âm thầm kinh hãi.

	"Nàng làm sao càng ngày càng mạnh. . ." .

	Vân Thải cảm thụ được như thế thiên uy, trong lòng sợ hãi thán phục.

	Nàng phát hiện theo đại cảnh giới càng ngày càng cao, Hứa Ngưng đối cùng cảnh giới áp chế lực càng phát ra kinh khủng, hoàn toàn không hợp với lẽ thường.

	Hứa Ngưng cũng là số ít không dựa vào pháp bảo tu sĩ, thuần dựa vào tự thân Nguyên Khí, liền có thể rong ruổi chiến trường, đánh đâu thắng đó.

	Uy hiếp của nàng tính thậm chí che lại Độc Cô Cửu Đình, Vân Thải, trở thành gần với Chu Lẫm tồn tại.

	Chu Lẫm tại trên biển mây chiến đấu, hai vị Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chiến đấu cũng không có tác động đến tầng dưới chót tu sĩ, bọn hắn phân tấc nắm rất khá, nhưng đối lẫn nhau ra tay đều rất ác.

	Chân Thiên không ngừng va chạm, đè ép bầu trời, hai người đều cầm pháp bảo, thi triển thần thông có hủy thiên diệt địa chi lực, bọn hắn nhấc lên sóng gió đã bao trùm toàn bộ đại lục bầu trời.

	Vô luận là Cửu Châu chi địa, vẫn là Thanh Long vực, thương sinh ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy bầu trời bị từng đầu như như trường long sóng gió xé rách, giống như tận thế đột kích.

	Bắc cảnh lấy bắc.

	Quỷ Vương lĩnh nội.

	Quỷ Vương cùng Thiên Quân đang ngồi ở trên vách núi đánh cờ, Thiên Quân chú ý tới bầu trời dị tượng, trên mặt hắn bốn con mắt chảy ra cổ quái ý cười.

	"Lúc này mới bao nhiêu năm, Thanh Tiêu Môn liền đi tới một bước này, từ xưa đến nay, nhân gian không có." Thiên Quân cảm khái nói.

	Quỷ Vương thần sắc bình tĩnh, nói: "Không sai, từ hắn phá giải yêu ma chi địa nguyền rủa lên, Thanh Tiêu Môn khí vận liền đã thành bay lên chi tượng, đoán chừng Chân Long đã nhập Thanh Tiêu khí vận bên trong."

	Thiên Quân trêu ghẹo nói: "Nếu là tiếp tục, Thanh Tiêu Môn sớm muộn sẽ để mắt tới Quỷ Vương lĩnh, không chỉ là Quỷ Vương lĩnh, phía bắc Tử Phủ đình cũng không đơn giản, ngươi cân nhắc qua về sau sao?"

	Quỷ Vương hồi đáp: "Thanh Tiêu Môn có quỷ đạo, Tử Phủ đình không có, còn cần cân nhắc sao?"

	"Vừa vặn, nên đi chiếu cố lão hữu."

	Thiên Quân nghe xong, như có điều suy nghĩ.

	. . .

	Quy Chân bình nguyên, Thái Thượng cự tháp bên trên.

	Thái Thượng Bất Bại sắc mặt âm tình biến ảo, đôi mắt bên trong càng là sắc thái biến ảo, nhìn xem chiến trường thế cục, trong lòng của hắn nộ khí ngay tại dâng lên.

	Tại Lý Thanh Thu không có xuất thủ tình huống dưới, Thái Thượng Tiên Môn lại không thể trực tiếp vượt trên Thanh Tiêu Môn!

	Hắn lúc này mới minh bạch Thái Thượng Chiêu Uyên vì sao như thế kiêng kị Thanh Tiêu Môn.

	Minh bạch về minh bạch, thân là Thái Thượng Tiên Môn Thái Thượng trưởng lão, hắn đối với Tiên Môn biểu hiện bất mãn hết sức, cảm giác chính mình mặt mũi cũng bị hao tổn.

	Hắn vốn là muốn các loại Lý Thanh Thu xuất thủ, hắn lại xuất thủ, không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn khó như vậy gặm.

	Đường đường vạn năm đạo thống Thái Thượng Tiên Môn chủ động tuyên chiến một chi không đủ hai trăm năm lịch sử nhỏ giáo phái, đã đủ mất mặt, hiện tại hắn còn muốn xuất thủ phá cục?

	Thái Thượng Bất Bại trên vai màu vàng kim liệt diễm thế lửa tăng lên, diễm bên trong mặt người cũng biến thành dữ tợn, phảng phất tại cùng hắn cùng nhau phẫn nộ.

	Làm hắn đang do dự muốn hay không xuất thủ lúc, Thanh Tiêu Môn một phương áp lực cũng rất lớn.

	Thanh Tiêu thiên cung, chỉ huy bên trong đại điện.

	Một tên đệ tử ngay tại hướng Giản Vân Quy báo cáo thương vong tình huống.

	Khai chiến thời gian một nén nhang, đã có vượt qua hai ngàn vị chân truyền đệ tử Thanh Tiêu lệnh mất đi liên hệ, đây tuyệt đối không phải một tin tức tốt.

	Giản Vân Quy đã sớm ngờ tới trận chiến này sẽ rất thảm liệt, nhưng không nghĩ tới sẽ thảm liệt đến một bước này.

	Chiến cuộc nhìn như ổn định lại, trên thực tế dựa vào là cảnh giới cao đám thiên tài bọn họ gánh chịu càng nhiều áp lực.

	Tề Tú đứng ở một bên, nghe được cái này số lượng thương vong, tâm tình đồng dạng nặng nề.

	Nên xuất chiến người cũng đã xuất thủ, ngoại trừ vị kia tồn tại.

	Giản Vân Quy mở miệng nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm thương vong tình huống, đồng thời điều động phụ trách nghĩ cách cứu viện thương binh đội ngũ xuất phát."

	"Rõ!"

	Truyền lời đệ tử lập tức rời đi.

	Tề Tú bỗng nhiên nói ra: "Thái Thượng Tiên Môn tháp bên trên có một người ngay tại lăng không tiến lên, khí thế của hắn để cho ta tầm mắt đều trở nên mơ hồ. . ." .

	Giản Vân Quy nghe nói như thế, ánh mắt trở nên sắc bén.

	Cùng lúc đó.

	Trên chiến trường.

	Chu Thanh đi theo Chu Linh Hoàn chém giết, hắn mặc dù vừa đạt tới Linh Thức cảnh, có thể hắn bày ra thực lực đã vượt qua tuyệt đại đa số Linh Thức cảnh tu sĩ.

	Sự chú ý của hắn một mực đặt ở phương xa Thái Thượng cự tháp bên trên, thị lực của hắn viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ, có thể thấy rõ Thái Thượng Bất Bại thân ảnh.

	Làm hắn nhìn thấy Thái Thượng Bất Bại phóng ra bước chân lúc, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng đại.

	"Không được, nếu như thật làm cho hắn xuất thủ, hắn có thể trong nháy mắt giết hết Thanh Tiêu Môn đệ tử. . ."

	Chu Thanh lâm vào lựa chọn thống khổ bên trong, hắn cho dù xuất thủ, cũng chỉ là có thể ngăn cản Thái Thượng Bất Bại, cuối cùng thành bại vẫn là phải xem Lý Thanh Thu, cho nên hắn không muốn bại lộ thân phận chân thật của mình.

	Hắn đã tại Thanh Tiêu Môn tập trung hi vọng, không hi vọng Thanh Tiêu Môn hủy diệt.

	Chu Thanh không phải nhăn nhó người, hắn cấp tốc làm ra quyết định, tay trái của hắn chế trụ bộ ngực của mình, chuẩn bị mở ra phong ấn.

	Đúng lúc này, thiên địa bỗng nhiên biến đổi, sáng chói tinh không che Cái Lôi mây thương khung, tất cả mọi người vô ý thức giương mắt nhìn lại, bao quát Chu Thanh.

	Chu Thanh thấy được một đầu sáng chói Ngân Hà treo cao tinh không, thấy cảnh này, hắn như trút được gánh nặng, trên mặt tươi cười.

	"Ta còn là đánh giá thấp hắn, hắn làm sao có thể tại nhóm đệ tử xuất hiện to lớn thương vong sau lại xuất thủ. . ."

	Chu Thanh trong lòng nghĩ như vậy, trong mắt lộ ra vẻ chờ mong.

	Hắn muốn nhìn một chút Lý Thanh Thu cùng Thái Thượng Bất Bại ai mạnh hơn!

	Mặc dù hắn từng thảm bại tại Thái Thượng Bất Bại chi thủ, có thể hắn đối mặt Lý Thanh Thu, càng là không có chút nào chống đỡ chi lực.

	Trong lòng hắn, Lý Thanh Thu càng cao thâm hơn khó lường.

	Lý Thanh Thu Chân Thiên vừa ra, toàn bộ chiến trường lâm vào đứng im bên trong, chỉ có ba người có thể bảo trì năng lực hành động.

	Đó chính là Chu Lẫm, Thái Thượng Bất Bại cùng cùng Chu Lẫm giao thủ nam tử tóc trắng.

	Thái Thượng Bất Bại sắc mặt trở nên không tự nhiên, ngay sau đó, hắn mặt lộ vẻ điên cuồng tiếu dung.

	"Lý Thanh Thu, ngươi rốt cục chịu xuất thủ!"

	Thái Thượng Bất Bại thanh âm vang vọng giữa thiên địa, trong lời nói tràn ngập chiến ý, hắn đã không kịp chờ đợi muốn chiến thắng Lý Thanh Thu.

	Chương 616: Nhân quả thôn phệ

	Chu Lẫm cùng nam tử tóc trắng ngước nhìn Ngân Hà Chân Thiên, trên mặt bọn họ đều là chấn kinh chi sắc.

	Chu Lẫm cũng là lần thứ nhất nhìn thấy Lý Thanh Thu Chân Thiên, hắn chưa bao giờ thấy qua bát ngát như thế Chân Thiên, để hắn cảm giác phảng phất thân ở một mảnh chân thực bao la thiên địa, hắn vĩnh viễn không cách nào bay qua đỉnh đầu Ngân Hà tinh không.

	Nam tử tóc trắng cảm nhận được thì là mãnh liệt nguy hiểm, hắn cảm giác chính mình không chỗ có thể trốn, đã bị cực hạn sát ý bao phủ.

	Hắn đồng dạng nghĩ đến Lý Thanh Thu chi danh.

	Thanh Tiêu Môn chưởng giáo tuyệt đối là lập tức lớn nhất uy danh cường giả một trong, hắn những cái kia chiến tích có thể để cho tất cả mọi người vì đó kiêng kị.

	Nam tử tóc trắng không khỏi liếc nhìn Thái Thượng Bất Bại phương hướng, hắn lúc này mới minh bạch chưởng giáo vì sao phái Thái Thượng Bất Bại đến đây.

	Như thế lực lượng cường đại, ngoại trừ Thái Thượng Bất Bại, sợ là chỉ có chưởng giáo có thể đối phó.

	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, đại địa cuối cùng bỗng nhiên dâng lên năm tôn vĩ ngạn thân ảnh, bọn hắn giống như là tại thiên ngoại đứng dậy, thân thể che khuất bầu trời, để thương sinh đều cảm thấy tự thân cực kỳ nhỏ bé.

	Theo cái này năm thân ảnh đứng thẳng, tất cả mọi người cảm giác bầu trời biến cao.

	Mạnh như Thái Thượng Bất Bại nhìn qua một màn này, cũng không nhịn được nhíu mày.

	"Là Tiên Thiên Ngũ Thái?"

	Có Thanh Tiêu Môn đệ tử kích động kêu lên, tất cả Thanh Tiêu Môn đệ tử nhìn qua kia năm tôn vĩ ngạn Pháp Tướng, không khỏi là thần sắc cuồng nhiệt, như xem thần lâm.

	Tại năm tôn Pháp Tướng sau lưng xuất hiện một tôn càng thêm to lớn thân ảnh, nếu như nói năm tôn Pháp Tướng để cho người ta cảm thấy tự thân nhỏ bé, vậy cái này tôn càng lớn thân ảnh để cho người ta cảm thấy chính là tuyệt đối áp chế lực.

	Như là đối mặt thiên đạo!

	Thân ảnh này rõ ràng là Lý Thanh Thu!

	Làm Thanh Tiêu Môn một phương nhìn rõ ràng Lý Thanh Thu khuôn mặt, tất cả mọi người con mắt không tự chủ được trừng lớn, bao quát cùng là Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh Chu Lẫm.

	"Như thế Chân Thiên. . ."

	Chu Thanh nhìn lên Lý Thanh Thu dáng người, tâm thần rung động, hắn đột nhiên cảm thấy chính mình đánh giá thấp Lý Thanh Thu.

	Hắn còn chú ý tới Chu Linh Hoàn biểu lộ, nhìn bộ dáng của nàng là triệt để rơi vào đi.

	Hắn đã sớm biết được Chu Linh Hoàn đối Lý Thanh Thu tình ý, hắn một mực không có ngăn cản, bởi vì hắn cảm thấy Lý Thanh Thu xứng với Chu Linh Hoàn.

	Chỉ là. . .

	Hắn hiện tại cảm thấy Lý Thanh Thu tồn tại có thể sẽ trở thành Chu Linh Hoàn cả đời cướp.

	Bởi vì Lý Thanh Thu không giống như là sẽ tiếp nhận Chu Linh Hoàn thái độ.

	Hắn cũng biết rõ trong môn phái có không thiếu nữ tử ngưỡng mộ Lý Thanh Thu.

	Hứa Ngưng, Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Triệu Chân, Quý Nhai, Độc Cô Cửu Đình, Tiết Kim, Vân Thải, Từ Ngọc Quỳnh các loại tư lịch sâu hơn Thanh Tiêu Môn tu sĩ, không khỏi là mặt lộ vẻ chờ mong thần sắc, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế dáng người Lý Thanh Thu.

	Tại tất cả mọi người nhìn lên bên trong, đỉnh đầu sáng chói tinh không Lý Thanh Thu nâng tay phải lên, lòng bàn tay hướng lên trên, hắn đối mặt phương hướng chính là Thái Thượng cự tháp phương hướng, mà Thái Thượng Bất Bại cũng đang đối mặt Lý Thanh Thu.

	Nhìn thấy Lý Thanh Thu đưa tay, Thái Thượng Bất Bại đồng dạng nhấc cánh tay, trên vai hắn màu vàng kim liệt diễm tăng vọt, hình thành ngập trời chi thế, hỏa diễm bên trong mặt người đồng dạng biến lớn, trở nên so núi cao còn lớn hơn, mặt mũi của hắn là như vậy dữ tợn.

	Trong chốc lát, giữa thiên địa tất cả mọi người đều có loại thần hồn điên đảo cảm giác, bao quát Thái Thượng Tiên Môn một phương.

	Ngoài trăm dặm, mang theo mặt nạ Hư Thái Cực đứng tại phế tích phía trên, hắn màu tím đen đôi mắt đang theo dõi Thái Thượng Bất Bại tấm kia hỏa diễm mặt người, trong mắt của hắn lóe ra nguy hiểm quang mang.

	"Lý Thanh Thu, nhớ kỹ, đánh bại ngươi tên người là Thái Thượng Bất Bại!"

	Thái Thượng Bất Bại tiếng cười to vang vọng thiên địa, tiếng cười của hắn là cuồng vọng như vậy.

	Kim Diễm mặt người bỗng nhiên há miệng, một đạo kinh khủng chùm sáng màu vàng óng bắn ra, mặt ngoài lượn lờ lấy từng đầu màu vàng kim sóng lửa, tung hoành ngàn dặm, đối diện đụng vào Lý Thanh Thu thân ảnh.

	Ánh lửa chiếu rọi tại trên mặt mọi người.

	"Đây không phải là lửa. . ."

	Doãn Cảnh Hành nhìn qua một màn này, trong lòng sợ hãi nghĩ đến, hắn không minh bạch đây là gì thần thông.

	Thái Thượng Bất Bại lông mày lập tức nhăn lại, bởi vì hắn cảm nhận được một cỗ cực kỳ lực lượng mạnh mẽ ngay tại lôi kéo chính mình Nguyên Khí.

	Nhìn kỹ lại, sóng lửa kim quang nhìn như đánh trúng Lý Thanh Thu, kì thực bị một cỗ lực lượng đỡ được, cỗ lực lượng kia tại Lý Thanh Thu trong lòng bàn tay.

	Kia là một viên đen như mực tinh thần, giống như lỗ đen, một bên thôn phệ sóng lửa kim quang, một bên nhanh chóng biến lớn.

	Thái Thượng Bất Bại bỗng nhiên thả người vọt lên, giơ cao tay phải lên, trong lòng bàn tay xuất hiện một thanh kim hồng trường kiếm, hắn huy kiếm bổ tới, một đạo kinh khủng kiếm khí lướt ngang tinh không, trảm trên người Lý Thanh Thu, nhưng vẫn như cũ bị Lý Thanh Thu trong tay lỗ đen thôn phệ.

	"Kia đến tột cùng là cái gì?"

	Thái Thượng Bất Bại trong lòng run sợ nghĩ đến, hắn nhưng không có lưu thủ, vừa rồi cái này hai chiêu hắn đều là toàn lực mà vì, cho dù là Thái Thượng Chiêu Uyên cũng không dám trực tiếp đón đỡ hắn thần thông.

	Nhất làm cho hắn bất an là hắn phát hiện chính mình không cách nào đánh vỡ Lý Thanh Thu Chân Thiên.

	Tại Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chiến đấu bên trong, chỉ có yếu thế một phương mới không thể đánh nát đối phương Chân Thiên, lập tức, hắn thậm chí không cách nào triển khai chính mình Chân Thiên.

	Đột nhiên.

	Hắn nhìn thấy chính mình kiếm khí cùng sóng lửa kim quang lấy không thể tưởng tượng tốc độ bị túm nhập Lý Thanh Thu trong lòng bàn tay.

	Hắn hoảng sợ phát hiện trong cơ thể Nguyên Khí cũng bị túm tán, điều này làm hắn có loại linh hồn rơi vào Thâm Uyên cảm giác.

	Cầm trong tay lỗ đen Lý Thanh Thu bỗng nhiên tát, đem lỗ đen hướng Thái Thượng Bất Bại.

	Cơ hồ là một nháy mắt, Thái Thượng Bất Bại vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị thu hút trong lỗ đen.

	Hết thảy phát sinh quá nhanh, nhanh đến tất cả mọi người không kịp phản ứng.

	Cùng Chu Lẫm giằng co nam tử tóc trắng sắc mặt đại biến, hắn vừa định xê dịch, liền nhìn thấy Lý Thanh Thu phất tay, đem lỗ đen hướng hắn, hắn trực tiếp đi vào Thái Thượng Bất Bại theo gót, bị túm nhập trong lỗ đen.

	Không chỉ có như thế, Lý Thanh Thu còn hướng đem phương xa Thái Thượng cự tháp thu hút trong tay trong lỗ đen, làm xong đây hết thảy, hắn xoay người sang chỗ khác, biến mất tại tinh không chi hạ.

	Chân Thiên biến mất, tất cả mọi người trở lại hiện thực.

	Tất cả mọi người cảm thấy hoảng hốt.

	"Giết!"

	Giản Vân Quy thanh âm từ tất cả Thanh Tiêu Môn đệ tử Thanh Tiêu lệnh bên trong truyền ra, nhóm đệ tử nhao nhao bừng tỉnh, chấn thiên tiếng la giết bộc phát.

	Hứa Ngưng phất tay, lôi đình quét sạch mà đi, tru diệt từng người từng người Thái Thượng Tiên Môn tu sĩ, lần nữa mở ra đại chiến.

	Đại chiến tiếp tục!

	. . .

	Thanh Tiêu sơn đỉnh núi.

	Lý Thanh Thu dạo bước đi tới, tay phải nâng ở không trung, trong lòng bàn tay lơ lửng một viên lỗ đen, đường kính tiếp cận hắn mặt bàn tay lớn nhỏ.

	Hắn một đường đi vào Ngọc Kinh Hồng bên cạnh.

	Ngọc Kinh Hồng quay đầu nhìn về phía hắn, gặp hắn ngồi xuống, không khỏi hỏi: "Sư phụ, ngài tại sao trở lại?"

	Lý Thanh Thu vừa đi không bao lâu, nàng còn tưởng rằng là sinh biến cố.

	"Giải quyết, đương nhiên liền trở lại." Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp.

	Giải quyết?

	Ngọc Kinh Hồng sửng sốt, nàng biết rõ Quy Chân bình nguyên rất xa, cho dù lợi dụng truyền tống trận pháp, cũng cần nhiều lần trung chuyển, chí ít nàng hiện tại chạy tới Quy Chân bình nguyên, nhanh nhất cũng cần mấy canh giờ.

	Lấy sư phụ năng lực, nàng cảm thấy sẽ rất nhanh đến, nhưng không về phần nhanh như vậy liền trở lại đi?

	Nàng ánh mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu trong tay lỗ đen, biểu lộ trở nên cổ quái.

	Nàng nhìn thấy trong lỗ đen có hai người đang giãy dụa, đang thét gào.

	Lý Thanh Thu cười hỏi: "Ngươi có thể nhìn thấy?"

	Ngọc Kinh Hồng gật đầu, hỏi: "Bọn hắn là Thái Thượng Tiên Môn người?"

	"Ừm, giải quyết bọn hắn, một trận chiến này liền sẽ kết thúc." Lý Thanh Thu hồi đáp.

	"Sư phụ, đây là gì thần thông?"

	"Huyền Thiên Thôn Tinh thuật, một loại nhân quả thần thông."

	"Nhân quả thần thông. . ."

	Ngọc Kinh Hồng nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu trong tay lỗ đen, lâm vào trong suy tư.

	Bởi vì bẩm sinh đại nhân quả kiếm đạo, nàng đối nhân quả đại đạo đã có tham gia, đối nhân quả hiểu rõ càng nhiều, nàng liền muốn tiếp tục thăm dò.

	Kiếm của nàng Đạo Chính tại đi hướng kiếm đạo, chiêu kiếm của nàng để Tô Quan Trần, Mộ Dung Nhược Hư hoàn toàn nhìn không thấu, cái này cũng dẫn đến hai người kia sẽ không tiếp tục cùng nàng luận bàn.

	Nhìn một một lát, Ngọc Kinh Hồng nhịn không được hỏi: "Sư phụ, này thần thông có thể truyền thụ cho ta sao?"

	Lý Thanh Thu cười nói: "Ngươi muốn học, kia tự nhiên là chuyện tốt."