 Chương 637: Chân Thiên phía dưới đệ nhất nhân

	"Ừm, ta đã từng bị Yêu Sư bắt được yêu ma chi địa, thừa dịp đại loạn chạy ra."

	Trương Bình hồi đáp, thần sắc hắn tự nhiên, giống như là đang nói một kiện râu ria sự tình.

	Trang Vô Lượng đánh giá hắn, như có điều suy nghĩ.

	Trương Bình tiếp tục hỏi: "Dám hỏi đạo hữu, ngươi lúc trước là ý gì, chẳng lẽ tượng đá này rất tà môn?"

	Trang Vô Lượng đem ánh mắt xê dịch về tượng đá, nói: "Khối đá này giống chính là Thánh Tâm lão tổ ma chướng, truyền thuyết, Thánh Tâm lão tổ vì truy cầu thiên mệnh, tu luyện kỳ công, đem tự thân mệnh số, tạp niệm toàn bộ tập trung ở một viên khác trong lòng, tại sau khi hắn chết, viên này tâm lại là quỷ dị thành hình, tại về sau tuế nguyệt bên trong, những cái kia đến đây thăm viếng Thánh Tâm lão tổ sinh linh, đều bị hắn thôn phệ."

	Trương Bình nghe xong, lập tức cảm thấy không được tự nhiên, hắn không khỏi hỏi: "Vậy hắn hiện tại mạnh bao nhiêu?"

	Đang khi nói chuyện, hắn dịch bước, cùng tượng đá kéo ra cự ly.

	"Ta cũng không rõ ràng hắn bây giờ mạnh bao nhiêu." Trang Vô Lượng hồi đáp.

	Hắn tiến lên một bước, đưa tay vuốt ve đại đỉnh.

	Trương Bình cũng đem ánh mắt rơi vào trên chiếc đỉnh lớn, xem ra tôn này đại đỉnh cất giấu huyền cơ.

	Trang Vô Lượng ung dung nói ra: "Biết rõ hắn vì sao một mực lưu tại Thánh Tâm quan sao, bởi vì Thánh Tâm lão tổ tính tới một kiếp này, lưu lại một tay, này đại đỉnh chính là trấn áp tà vật pháp bảo, chỉ cần hắn tại, tà vật liền không cách nào ly khai Thánh Tâm quan, vì thế, tà vật chỉ có thể để cho người ta rải tin tức ra ngoài, hấp dẫn càng nhiều sinh linh đến đây tìm kiếm tiên duyên, để cho mình trở nên mạnh hơn, để cầu phá phong cơ hội."

	"Nếu để cho hắn dạng này một mực trưởng thành tiếp, ngày sau thật là có khả năng trở thành uy hiếp toàn bộ nhân gian "

	Trương Bình nhìn về phía hắn, hỏi: "Vậy ngươi vì sao mà đến, muốn tiêu diệt tà ma?"

	Trang Vô Lượng kinh ngạc nhìn về phía hắn, đi theo cất tiếng cười to, phảng phất nghe được chuyện cười lớn.

	"Xin nhờ, ta thế nhưng là đến từ Vô Tướng Ma Cung, ta là ma tu, làm sao có thể làm cứu vớt thương sinh sự tình?"

	Trang Vô Lượng ngôn ngữ tràn ngập khinh miệt cùng mỉa mai, Trương Bình cũng không tức giận, mà là suy nghĩ muốn hay không lưu lại.

	Ta là vì Yêu Sư mà đến, hiện tại do dự cái gì?

	Trương Bình cấp tốc làm ra quyết định, hắn đưa tay hướng Trang Vô Lượng hành lễ, nói: "Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, đã đạo hữu vì mình cơ duyên mà đến, vậy ta sẽ không quấy rầy."

	Dứt lời, hắn bước nhanh rời đi.

	Trang Vô Lượng không có ngăn cản, ánh mắt nhìn chằm chằm vào đại đỉnh.

	Trương Bình đi đến bậc thang dưới đáy, hắn quay đầu nhìn lại, cao cao tại thượng Trang Vô Lượng đứng quay lưng về phía hắn, hắn tại Trang Vô Lượng trên mặt nhìn thấy tham lam thần sắc.

	Chẳng biết tại sao, Trương Bình có một loại trực giác, Trang Vô Lượng sẽ trở thành Thiên Minh hải tai họa.

	Hắn sắp ly khai Thiên Minh hải, đây hết thảy không có quan hệ gì với hắn, nhiều nhất ở trong giấc mộng cùng chưởng giáo nói một chút.

	Trương Bình trở về, kiên quyết rời đi.

	Trang Vô Lượng từ đầu đến cuối không tiếp tục nhìn Trương Bình liếc mắt.

	. . .

	Từ Linh Hải chi loạn kết thúc về sau, Thanh Tiêu Môn lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	Thái Thượng Tiên Môn không còn gây sự với Thanh Tiêu Môn, Vô Tướng Ma Cung cũng mất động tĩnh, hết thảy đều gió êm sóng lặng.

	Theo thời gian trôi qua, Lý Thanh Thu đi vào một trăm chín mươi lăm tuổi.

	Một năm này, là Thanh Tiêu tiên hội một năm, lại có đại lượng đệ tử mới tràn vào Thanh Tiêu Môn.

	Ngàn linh phúc địa, ngàn linh thụ hạ.

	Lý Thanh Thu ngồi một mình ở trên đồng cỏ, ánh mắt nhìn qua phải trong lòng bàn tay kiếm khí hoa sen, trên mặt tươi cười.

	Trải qua nhiều năm nghiên cứu, hắn cuối cùng đem Thanh Tiêu Kiếm Liên hình thức ban đầu sáng tạo ra tới.

	【  thiên chùy bách luyện 】, 【  Đại Khí Vãn Thành 】 lại thêm bây giờ ngộ tính, Lý Thanh Thu sáng tạo Thanh Tiêu Kiếm Liên quá trình không tính gian nan, chỉ cần hắn chịu nghĩ, suy nghĩ liền sẽ không ngừng tuôn ra.

	Lý Thanh Thu thậm chí cảm giác ngộ tính so tư chất tu luyện quan trọng hơn.

	Bởi vì cực cao ngộ tính có thể nghĩ ra đền bù tư chất biện pháp, nhưng ngộ tính là rất khó tăng cường.

	Đây cũng là Diễn Đạo Tông tu hành tốc độ số một số hai nguyên nhân.

	Làm Lý Thanh Thu chính chính nhìn xem Tạo Hóa lúc, một thân ảnh từ nơi không xa đi tới, là một tên mang theo mặt nạ người áo đen.

	Chính là Chúc Cửu Âm.

	Hai năm trước, Chúc Cửu Âm bước vào Tam Hồn Hội Hải Cảnh, trở thành Ám Đường vị thứ hai Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ, hắn chủ động tìm tới Lý Thanh Thu, hi vọng học tập đại thần thông.

	Chúc Cửu Âm thuật pháp cân đối, cũng tinh thông độn pháp, Phù Lục Chi Thuật, nhưng hắn cảm thấy mình khuyết thiếu giải quyết dứt khoát thần thông, hắn càng nghĩ, chỉ có thể tìm tới Lý Thanh Thu.

	Lý Thanh Thu đem chính mình sáng tạo thần thông Diệt Thiên Tuyệt Địa truyền thụ cho Chúc Cửu Âm, Chúc Cửu Âm đã nhập môn nói.

	Chúc Cửu Âm Nguyên Khí viễn siêu cùng cảnh giới tu sĩ, mà lại hắn còn có thể đâu động giữa thiên địa Mộc thuộc tính linh khí, bao quát hoa cỏ cây cối lực lượng, một khi hắn đem những lực lượng này tập trung ở cùng một chỗ, lại lấy bội số lực bộc phát oanh ra, nghiền sát cùng cảnh giới đối thủ, tuyệt không phải việc khó.

	Chúc Cửu Âm đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, nhìn xem hắn trong tay Thanh Tiêu Kiếm Liên, không khỏi hiếu kì hỏi: "Chưởng giáo, đây là gì thần thông?"

	"Đây là Thanh Tiêu Kiếm Liên, nó không chỉ là thần thông, nó có thể giống pháp bảo đồng dạng thời gian dài tồn tại." Lý Thanh Thu cười nói, kiếm quang chiếu rọi trên mặt của hắn, hắn lộ ra hăng hái.

	Chúc Cửu Âm nghe xong, càng thêm hiếu kì, nhưng hắn biết rõ hỏi nhiều nữa sẽ không tốt.

	"Tất Phương truyền đến tin tức, Vô Tướng Ma Cung khả năng có đại động tác, hắn cần càng nhiều nhân thủ, ta chuẩn bị tự mình tiến về Vô Tướng Ma Cung." Chúc Cửu Âm nói tới chính sự.

	Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, nói: "Ngươi làm việc, ta yên tâm, nhớ kỹ một điểm , nhiệm vụ thành công còn lâu mới có được ngươi còn sống trọng yếu, câu nói này cũng nói cho Tất Phương, các ngươi có thể vì Ám Đường, là Thanh Tiêu Môn thực hiện càng nhiều giá trị, gặp được bất luận cái gì tình huống, đều không cần bí quá hoá liều, các ngươi chỉ là thu thập tình báo, đừng nghĩ đến giải quyết mầm tai vạ."

	Chúc Cửu Âm nghe xong, dưới mặt nạ hai mắt sinh ra biến hóa vi diệu.

	Thái Âm quật khởi để hắn cảm nhận được áp lực thật lớn, hắn đã bị Thái Âm siêu việt, mà lại hắn biết rõ Thái Âm là chưởng giáo đồ đệ, nguyên nhân chính là như thế, hắn mới muốn thông qua góp nhặt công lao bảo trụ chính mình địa vị.

	Hắn không nghĩ tới chưởng giáo sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

	Hắn tin tưởng chưởng giáo nói là nói thật, bởi vì chưởng giáo chưa hề lừa qua hắn, đáp ứng hắn, tất cả đều thực hiện, thậm chí có thể nói, chưởng giáo đối với hắn là hữu cầu tất ứng.

	Hắn vĩnh viễn quên không được tuổi nhỏ lúc bị chưởng giáo cứu ra hình tượng.

	"Đệ tử minh bạch."

	Chúc Cửu Âm đáp, sau đó hành lễ cáo lui.

	Lý Thanh Thu đưa mắt nhìn hắn rời đi , chờ thân ảnh của hắn biến mất về sau, mới cảm khái nói: "Thiên tài quá nhiều cũng không phải chuyện tốt."

	Không chỉ là Ám Đường, cái khác đường bộ cũng bắt đầu xuất hiện thiên tài tranh phong tình huống.

	Quyền lực, địa vị là có hạn, các thiên tài vốn là tâm cao khí ngạo, đều muốn trèo lên trên, xung đột là khó tránh khỏi.

	Chúc Cửu Âm là rất ưu tú, nhưng Lý Thanh Thu không hi vọng hắn cùng Hư Thái Cực trở thành địch nhân, cũng không phải hắn khuynh hướng Hư Thái Cực, mà là hắn biết rõ Chúc Cửu Âm không thể nào là Hư Thái Cực đối thủ.

	Hiện tại Hư Thái Cực tuyệt đối được cho Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh phía dưới đệ nhất nhân, Lý Thanh Thu cảm thấy Hứa Ngưng, Vân Thải, Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành cũng sẽ không là đối thủ của hắn.

	Cửu U Chân Thể chính là Thượng Cổ thánh thể, Cửu U Chân Nhãn tự mang thần thông, lại ẩn chứa cường đại lực lượng, mà Hư Thái Cực ngộ tính còn rất cao.

	Hắn đi theo Trương Ngộ Xuân làm việc, mỗi lần xuất thủ đều để Trương Ngộ Xuân chấn kinh, càng làm cho Trương Ngộ Xuân thủ hạ người sùng bái.

	Bất luận cái gì địch nhân cường đại, Hư Thái Cực đều có thể tại đối mặt ở giữa đem nó trấn áp, cao thâm mạt trắc, chưa hề hiện ra qua toàn bộ thực lực.

	Trương Ngộ Xuân cũng nói với Lý Thanh Thu qua, có thời điểm hắn rất sợ Hư Thái Cực, bởi vì hắn hoàn toàn nhìn không thấu Hư Thái Cực đang suy nghĩ gì.

	Lý Thanh Thu cười hỏi thăm, phải chăng rút về Hư Thái Cực, Trương Ngộ Xuân thì gấp, căn bản không chịu đáp ứng.

	Có Hư Thái Cực lá bài này trong tay, Trương Ngộ Xuân có loại đánh đâu thắng đó cảm thụ, những cái kia đại tu sĩ đều phải tôn trọng hắn.

	Không chỉ có như thế, trong môn quyền quý cũng hiểu biết dưới tay hắn có dạng này một tôn Ngoan Nhân, cái này cũng khiến cho Ngự Linh đường tình thế càng ngày càng mãnh, nhóm đệ tử bắt đầu xuất hiện vênh vang đắc ý tình huống.

	Bất luận cái gì giáo phái đều sẽ có chính mình vấn đề, Thanh Tiêu Môn quá thuận, cũng sẽ xảy ra vấn đề.

	Lý Thanh Thu không có tinh lực đi từng cái gõ, hắn muốn làm chính là dừng lại chỗ cao nhất đi điều tiết khống chế đường bộ tập tục.

	Đối với Lý Tự Thu, Dương Côn Luân sau này thân phận định nghĩa, Lý Thanh Thu đã có mặt mày.

	Lý Thanh Thu một lần nữa chính nhìn xem Thanh Tiêu Kiếm Liên, trong lòng tự hỏi môn phái tương lai.

	Sau hai canh giờ, lại có người tới tìm hắn.

	Người tới là Tiêu Vô Tình!

	"Khởi bẩm chưởng giáo, có ngài sư phụ Lâm Tầm Phong tin tức!"

	Tiêu Vô Tình đi vào Lý Thanh Thu trước mặt, đưa tay hành lễ, kích động nói.

	Lý Thanh Thu nghe xong, bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía hắn, trong mắt bắn ra cực mạnh cảm giác áp bách, làm hắn kém chút không có đứng vững.

	Chương 638: Tiên nhân chỉ điểm

	Lăng Tiêu viện bên trong, Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, Thanh Tiêu chân nhân tụ tập ở đây, thần sắc của bọn hắn ngưng trọng, đang đợi Cửu Đỉnh tiên tông khách nhân đến.

	Thanh Tiêu chân nhân vuốt râu cười nói: "Nhìn ánh mắt của các ngươi, các ngươi trước đó không phải một mực tại tìm gió sao, bây giờ được tin tức, không nên cao hứng?"

	Khương Chiếu Hạ lâu dài tại Ám Đường tu luyện, chấp hành nhiệm vụ, nghe nói Lâm Tầm Phong có tin tức, hắn lập tức chạy đến, chỉ là trên mặt hắn lại giả vờ làm chẳng hề để ý biểu lộ.

	Lý Tự Phong nói tiếp: "Vạn nhất là tin tức xấu đâu?"

	Lời vừa nói ra, mấy đạo ánh mắt rơi ở trên người hắn, làm hắn không khỏi rùng mình một cái.

	Ly Đông Nguyệt nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Đại sư huynh, ngươi hẳn là rõ ràng là tin tức tốt, vẫn là tin tức xấu."

	Những người khác nhao nhao đem ánh mắt tập trung trên người Lý Thanh Thu.

	Lý Thanh Thu đáp: "Ta chỉ biết hắn còn sống, tại một chi tên là Cửu Đỉnh tiên tông xa xôi giáo phái bên trong."

	Cửu Đỉnh tiên tông?

	Đám người bắt đầu thảo luận lên này giáo phái, chỉ có Trương Ngộ Xuân nghe nói qua, vẫn là từ cái khác giáo phái sứ giả trong miệng cho tới qua.

	Cửu Đỉnh tiên tông ở vào xa xôi Cổ Thần đại lục, ở vào Thiên Minh hải phía tây, so Thanh Tiêu Môn chỗ đại lục càng thêm bao la, cũng càng thêm cổ xưa.

	Cửu Đỉnh tiên tông chỉ là Cổ Thần đại lục biên giới giáo phái, bởi vì ven biển, cho nên lâu dài cùng Thiên Minh hải thương lượng, nó tựa như bình chướng, ngăn cách Thiên Minh hải đối Cổ Thần đại lục thăm dò.

	Hàn huyên một một lát, Tiêu Vô Tình mang theo Cửu Đỉnh tiên tông sứ giả đi vào Lăng Tiêu viện bên trong.

	Chính là Lâm Tầm Phong sư phụ, Định Loạn chân nhân.

	Lý Thanh Thu bọn người đem ánh mắt ném đi, mà Định Loạn chân nhân mặt mỉm cười, duy trì Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ khí độ.

	Lý Thanh Thu lông mày bỗng nhiên nhăn lại.

	Bởi vì hắn từ Định Loạn chân nhân nhân quả trông được đến Hồ Yến nhân quả.

	Điều này nói rõ Định Loạn chân nhân cùng Hồ Yến gặp nhau qua.

	"Bần đạo đạo hiệu Định Loạn, đến từ Cửu Đỉnh tiên tông, gặp qua chư vị."

	Định Loạn chân nhân đưa tay hành lễ, cười nói.

	Tiêu Vô Tình lặng lẽ rời đi.

	Định Loạn chân nhân liếc nhìn Lý Thanh Thu bọn người, rất nhanh liền làm ra phán đoán.

	Ai là chưởng giáo, một mắt hiểu rõ.

	Lý Thanh Thu ngồi ở chỗ đó, khí tràng thật sự là cường đại, để hắn âm thầm kinh hãi.

	Hắn lại cảm giác Lý Thanh Thu không kém hơn hắn chưởng giáo huyền như thần.

	Trách không được Thanh Tiêu Môn tình thế như thế mãnh liệt.

	"Ngồi xuống trò chuyện đi."

	Lý Thanh Thu mở miệng nói, không để cho Định Loạn chân nhân cứng đờ.

	Đối Định Loạn chân nhân ngồi xuống, Lý Tự Cẩm không kịp chờ đợi hỏi: "Lâm Tầm Phong hiện tại trôi qua như thế nào, thân thể nhưng có không trọn vẹn, nhưng có bệnh tật, có người khi dễ hắn sao?"

	Liên tiếp vấn đề từ trong miệng nàng bắn ra, dẫn tới Định Loạn chân nhân nhìn về phía nàng.

	Định Loạn chân nhân lập tức liên tưởng đến Lâm Tuyền, nha đầu kia cũng quan tâm như vậy Lâm Tầm Phong.

	"Hắn không có việc gì, các ngươi yên tâm đi, hắn là đồ đệ của ta, có ta ở đây, Cửu Đỉnh tiên tông bên trong không người có thể khi dễ hắn, hắn hiện tại sống rất tốt, còn thu dưỡng một tên đồ đệ, tên là Lâm Tuyền, nàng này là khó gặp thiên tài, có thụ tiên tông chờ mong. . ."

	Định Loạn chân nhân mới mở miệng liền để Lý Thanh Thu bọn người An Tâm, chỉ là nghe nghe, đám người cảm giác không thích hợp.

	Hắn là Lâm Tầm Phong sư phụ. . .

	Bao quát Lý Thanh Thu ở bên trong, đều phải tôn xưng người này là một tiếng sư tổ?

	Khương Chiếu Hạ nhíu mày, Trương Ngộ Xuân như có điều suy nghĩ, Lý Tự Phong thì nhịn không được trừng mắt về phía Định Loạn chân nhân, giống như là muốn cắn người.

	Định Loạn chân nhân phảng phất không có nhìn thấy ánh mắt của bọn hắn, tiếp tục êm tai nói, từ Lâm Tầm Phong gia nhập Cửu Đỉnh tiên tông nói về, thậm chí đem Lâm Tuyền là Ma Chủng sự tình cũng giảng thuật ra.

	Nghe nói Lâm Tầm Phong cùng Lâm Tuyền cố sự, lòng của mọi người tình đều trở nên sa sút, không còn đi so đo Định Loạn chân nhân nâng lên bối phận của mình.

	Đối Định Loạn chân nhân nói xong, Lăng Tiêu viện lâm vào trong yên lặng.

	Lâm Tầm Phong sống rất tốt, Cửu Đỉnh tiên tông cũng là đại giáo phái, đồng thời biết được Thanh Tiêu Môn tình hình gần đây, có thể hắn không có chủ động trở về, Lý Thanh Thu bọn người làm đồ đệ, lại có thể làm sao bây giờ đâu?

	"Định Loạn đạo hữu, Lâm Tầm Phong cũng là đồ đệ của ta, ta xưng ngươi là một tiếng đạo hữu, không quá phận a?" Thanh Tiêu chân nhân bỗng nhiên mở miệng nói.

	Định Loạn chân nhân cười gật đầu.

	"Làm phiền ngươi sau khi trở về nói cho hắn biết, ta còn sống, là Thanh Thu cứu ta, hắn nghĩ về Thanh Tiêu Môn có thể, không muốn về cũng được, để hắn tuân theo bản tâm." Thanh Tiêu chân nhân tiếp tục nói.

	Định Loạn chân nhân đáp: "Ta sẽ chuyển cáo, kỳ thật trước chuyến này đến, ta là đại biểu chưởng giáo mời Thanh Tiêu Môn tham gia chúng ta luận đạo đại hội, thời gian tại Bách Giáo tiên hội kết thúc về sau, cụ thể khi nào, về sau chúng ta sẽ phái người lần nữa tới bái phỏng Thanh Tiêu Môn, không biết Lý chưởng giáo có thể nguyện nể mặt?"

	Lý Thanh Thu nói: "Cửu Đỉnh tiên tông phái ngươi đường xa mà đến, như thế thành ý, Thanh Tiêu Môn tự nhiên sẽ không cự tuyệt, ta còn phải thuận tiện đi nhìn một cái sư phụ của ta Lâm Tầm Phong, hắn không chỉ có đem chúng ta nuôi lớn, còn đối chúng ta có ân cứu mạng, ở trên đời này, hắn là chúng ta người trọng yếu nhất, cho dù là Cửu U Tà Ma tổn thương hắn, chúng ta cũng sẽ bất kể đại giới trả thù trở về, trước cám ơn tiên tông, có thể bảo vệ hắn."

	Hắn mặc kệ Định Loạn chân nhân phải chăng có tính toán, trực tiếp tỏ rõ thái độ.

	Hắn tin tưởng cho dù là Cửu Đỉnh tiên tông cũng phải ước lượng đắc tội hắn cùng Thanh Tiêu Môn đại giới.

	"Lâm Tầm Phong cũng là Cửu Đỉnh tiên tông đệ tử, bảo vệ hắn là chúng ta tình cảm." Định Loạn chân nhân cười nói, trong lòng của hắn có chút cảm khái.

	Vị này Thanh Tiêu Môn chưởng giáo quả nhiên bá đạo, dám trực tiếp uy hiếp hắn.

	Định Loạn chân nhân cũng chỉ là ở trong lòng cảm khái, hắn thừa nhận Lý Thanh Thu xác thực có tư cách uy hiếp hắn cùng tiên tông, mà lại hắn còn không dám đắc tội.

	Hàn huyên tốt một một lát, Định Loạn chân nhân mới rời đi.

	Chờ hắn sau khi đi, Ly Đông Nguyệt nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Đại sư huynh, thật không đem sư phụ tiếp trở về sao, sư phụ xuống núi, cũng không phải là vì khác nguyên nhân, hắn chỉ là muốn tu tiên, chúng ta Thanh Tiêu Môn đã không kém, hắn có thể trở về."

	Lý Tự Cẩm cùng Ngô Man Nhi gật đầu.

	Khương Chiếu Hạ hừ lạnh nói: "Ta nhìn chưa hẳn, hắn nếu là cảm thấy Thanh Tiêu Môn không kém, hẳn là theo hắn vị sư phụ này cùng đi gặp chúng ta."

	"Sư phụ sẽ có hay không có nan ngôn chi ẩn?" Ly Đông Nguyệt nhíu mày hỏi.

	Trương Ngộ Xuân lắc đầu nói: "Nếu như Định Loạn chân nhân nói dối, hoặc là đối sư phụ bất lợi, hắn căn bản không cần thiết xách chuyện này, dù sao Cửu Đỉnh tiên tông mặt mũi, chúng ta nhất định phải cho."

	Thanh Tiêu chân nhân vuốt râu cười nói: "Các ngươi không hiểu rõ hắn, ta còn không biết? Nhất định là lòng tự trọng quấy phá, không mặt mũi thấy các ngươi, hắn xông xáo bên ngoài nhiều năm như vậy, bây giờ cũng không có bất luận cái gì thành tích, ngược lại là các ngươi, đem Thanh Tiêu Môn phát triển đến cùng Cửu Đỉnh tiên tông bình khởi bình tọa tình trạng, đừng nói là hắn, đổi lại là ta, cũng không mặt mũi thấy các ngươi."

	Hắn hồi ức quá khứ, trong lòng cảm khái vạn phần.

	Dù là tự mình tham dự Thanh Tiêu Môn phát triển, hắn quay đầu nhìn lại, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	Thanh Tiêu Môn phát triển được quá thuận!

	Đương nhiên, đây hết thảy đều muốn quy công cho Lý Thanh Thu.

	Thanh Tiêu chân nhân nhìn về phía Lý Thanh Thu, hắn là thật tin tưởng Lý Thanh Thu lập những lời kia.

	Cái này tiểu tử ở trong mơ thật có Tiên nhân chỉ điểm.

	Không có người biết rõ Hỗn Nguyên Kinh là từ đâu mà đến, Thanh Tiêu Môn hết thảy đều căn cứ vào Hỗn Nguyên Kinh!