 Chương 586: Nhân quả vượt qua

	Thanh Tiêu sơn đỉnh núi.

	Ngay tại tu luyện Lý Thanh Thu bỗng nhiên mở ra hai mắt, giương mắt xem hướng bầu trời, lông mày đi theo nhăn lại.

	Hắn nhìn thấy Thái Côn dãy núi không trung ngay tại tụ tập đại lượng nhân quả lực lượng, những này nhân quả lực lượng thậm chí tại ảnh hưởng thiên địa quy tắc, trực giác nói cho hắn biết, gặp nguy hiểm ngay tại tới gần.

	Chu Thanh cùng Dương Côn Luân còn tại tu luyện, bọn hắn cũng không thể cảm nhận được nhân quả lực lượng tụ tập.

	Ở xa Thanh Tiêu thiên cung bên trong Chu Lẫm cũng ngẩng đầu nhìn lại, nhíu mày, hắn chỉ là lần đầu trải qua nhân quả chi đạo, chỉ có thể cảm nhận được không thích hợp, cũng không thể thấy rõ có to lớn nhân quả ngay tại tụ tập.

	Lập tức Thanh Tiêu Môn vẫn còn náo nhiệt bên trong, dãy núi ở giữa sắp đặt mười mấy tòa đấu pháp đài, bên bàn đều kín người hết chỗ tiếng khen liên tiếp, cho dù là tại Thanh Tiêu sơn đỉnh núi, cũng có thể thỉnh thoảng nghe đến ồn ào thanh âm.

	Lý Thanh Thu không có để cho tỉnh Chu Thanh, Dương Côn Luân, chỉ là đem ánh mắt khóa chặt không trung.

	Cùng lúc đó.

	Cuồn cuộn ma khí bên trong, Lý Tự Thu nhìn thấy phía trước hình tượng còn tại đẩy gần, hắn càng nhìn đến Thanh Tiêu sơn, cũng nhìn thấy đấu pháp đại hội náo nhiệt.

	Năm nay đúng lúc là đấu pháp đại hội năm.

	Nói cách khác hình tượng cũng không phải là trí nhớ của hắn, rất có thể là chân thật.

	Cái này khiến hoảng sợ của hắn đạt đến đỉnh điểm.

	Tóc trắng nữ tử vẻ mặt còn đặt ở trên vai của hắn, cùng hắn cùng nhau nhìn về phía phía trước.

	"Đó chính là ngươi muốn bảo vệ địa phương sao?"

	"Nơi đó có tai hoạ ngầm, Ma Chủng sẽ tai họa các ngươi."

	"Mang ta tiến đến, ta thay ngươi diệt trừ Ma Chủng."

	Nghe tóc trắng nữ tử, Lý Tự Thu biết rõ nàng tại lừa gạt chính mình, có thể hắn không cách nào đình chỉ ý nghĩ, càng không cách nào giãy dụa.

	Hắn nhìn xem Thanh Tiêu Môn sơn hà, trong đầu liền sẽ nhịn không được hiện ra sư tổ, Dương Côn Luân đám người thân ảnh, loại mâu thuẫn này nội tâm tranh đấu để hắn gần như sụp đổ.

	Sau lưng hắn, độ Tửu đạo nhân đồng dạng hoảng sợ.

	"Này ma là hướng về phía Thanh Tiêu Môn đi? Nàng muốn làm gì, chẳng lẽ. . . Không có khả năng. . ." .

	Độ Tửu đạo nhân nghĩ đến một loại khả năng, hắn cảm thấy hoang đường, cố gắng đi phủ định, có thể nhìn xem phía trước cảnh tượng càng ngày càng gần, trong lòng của hắn chấn kinh càng phát ra mãnh liệt.

	Từ Huyền Minh đống thổ đến Thanh Long vực sao mà xa xôi, mà Thanh Tiêu Môn tại Thanh Long vực phía sau đại lục biên giới.

	Nếu như tóc trắng nữ tử có thể tại mười mấy hơi thở thời gian bên trong vượt qua cái này đoạn cự ly, cái này thiên hạ còn có cái gì giáo phái là nàng không cách nào xuyên thấu?

	Mấu chốt nhất là từ Cửu U ma môn bên trong chạy đến tà ma không chỉ cái này một vị.

	Mắt nhìn xem phía trước hình tượng cự ly Thanh Tiêu sơn càng ngày càng gần, Lý Tự Thu tâm hoảng trương tới cực điểm, làm hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu ba người thân ảnh lúc, tầm mắt đều tại rung động.

	Đột nhiên.

	Hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu chính ngẩng đầu nhìn phương hướng của hắn, bọn hắn giống như là tại vượt giới đối mặt.

	Nhìn xem Lý Thanh Thu ánh mắt, Lý Tự Thu sợ hãi trong lòng đột nhiên tán đi.

	Hắn cảm nhận được Lý Thanh Thu Thái Thanh kiếm khí.

	Thái Thanh kiếm khí ở giữa là có thể sinh ra cộng minh nào đó.

	Nói cách khác, phía trước cảnh tượng là thật!

	Trước đó, hắn nghĩ tới có thể là thật, bản năng sợ hãi, nhưng nhìn đến Lý Thanh Thu về sau, hắn cảm thấy nếu là thật sự, vậy thì tốt quá, sư tổ nhất định có thể cứu hắn.

	Tóc trắng nữ tử rõ ràng cảm giác được Lý Tự Thu trấn định lại, cái này khiến nàng mắt lộ vẻ kinh ngạc.

	Độ Tửu đạo nhân cũng nhìn thấy Lý Thanh Thu thân ảnh, làm hắn nhìn thấy Lý Thanh Thu đang theo dõi phương hướng của bọn hắn lúc, tâm thần chấn kinh.

	Người này phát giác được tới gần của bọn họ?

	Hắn trong nháy mắt nghĩ đến một cái tên.

	Thanh Tiêu Môn chưởng giáo, Lý Thanh Thu!

	Lý Thanh Thu chi danh đối với hắn mà nói, có thể nói là như sấm bên tai, phóng nhãn thiên hạ, Lý Thanh Thu tuyệt đối là quật khởi nhanh nhất tu sĩ, chiến tích của hắn đều quá mức cường hãn, để cho người ta chấn kinh.

	Hắn đồng dạng cảm thấy Lý Thanh Thu ngay tại nhìn xem bọn hắn, điều này nói rõ Lý Thanh Thu tu vi cực cao, ít nhất là hắn không cách nào tưởng tượng độ cao.

	Tóc trắng nữ tử thật sâu nhìn Lý Tự Thu liếc mắt, sau đó như đồng du lặn hướng về phía trước, tay của nàng chống Lý Tự Thu một cái, làm hắn ngã về phía sau.

	Trong chốc lát, Lý Tự Thu cảm giác Thanh Tiêu Môn là như vậy xa không thể chạm, phảng phất đời này đều không thể lại trở về, tâm tình của hắn lần nữa sa sút.

	Tại hắn nhìn chăm chú, tóc trắng nữ tử giống như như du ngư bay ra phía trước ma khí cửa hang, hướng về Thanh Tiêu sơn giáng lâm.

	Quanh mình ma khí cấp tốc phun trào, Lý Tự Thu đột nhiên cảm thấy bị nào đó cỗ lực lượng về sau túm đi, rất nhanh, hắn liền ngã xuống tại trên mặt tuyết, bên cạnh truyền đến phịch một tiếng, chính là độ Tửu đạo nhân.

	Mặc dù hai người rơi xuống đất, ma khí cấp tốc tiêu tán.

	Lý Tự Thu chống lên thân thể ngẩng đầu nhìn lại, phát hiện bọn hắn rơi vào to lớn hắc thụ phía dưới, bọn hắn khôi phục hành động lực, nhưng chỉ này mà thôi, bọn hắn mất đi đối trong cơ thể nguyên khí cảm giác, liền linh thức cũng biến mất.

	Bọn hắn phảng phất lập tức biến thành phàm nhân.

	Lý Tự Thu ngẩng đầu nhìn lại, không nhìn thấy tóc trắng nữ tử, cũng không nhìn thấy đoàn kia ma khí, tựa hồ vừa rồi hết thảy đều là ảo giác.

	"Không nên khinh cử vọng động, chúng ta còn chưa thoát khỏi nguy hiểm!"

	Độ Tửu đạo nhân thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, ngữ khí khẩn trương.

	Lý Tự Thu thân thể cứng đờ, hắn lập tức hiểu được.

	Tóc trắng nữ tử chẳng lẽ đã giáng lâm Thanh Tiêu Môn?

	. . .

	Từng cơn gió nhẹ thổi qua, phát động Lý Thanh Thu vạt áo, hắn ngửa đầu, nhìn qua thương khung.

	Kia thần bí nhân quả lực lượng hình thành một cái vòng xoáy, bên trong bay ra một tên tóc trắng nữ tử, nàng chính lạnh lùng nhìn xuống hắn.

	Nhìn đối phương trên mặt nghiêng lệch hai mắt, Lý Thanh Thu cảm thấy khó chịu, hắn chậm rãi đứng dậy.

	Bên cạnh Chu Thanh mở to mắt, vừa định hỏi thăm, sắc mặt của hắn khẽ biến, lập tức ngẩng đầu nhìn lại, hắn không nhìn thấy tóc trắng nữ tử nhưng có thể cảm nhận được phía trên có khác biệt bình thường lực lượng ngay tại phun trào.

	Hắn đột nhiên nghĩ đến trước đó Vân Thải, Triệu Chân cùng ma khí đao khách chiến đấu cảnh tượng, chẳng lẽ lại có tà ma đột kích.

	Đúng lúc này!

	Thương khung một chỗ không gian bỗng nhiên bắn ra cuồn cuộn ma khí, cấp tốc hướng phía xung quanh bốn phương tám hướng khuếch tán mà đi, làm cho cả Thái Côn dãy núi lâm vào mờ tối.

	Tụ tập tại từng tòa đấu pháp đài chung quanh đệ tử, quần chúng không khỏi là ngẩng đầu nhìn lại, ngay sau đó liền bị đầy trời ma khí kinh hãi đến.

	Các tòa trên ngọn núi đệ tử đồng dạng quay người nhìn lại, khi bọn hắn nhìn thấy trên trời ma khí lúc, đều là sắc mặt kịch biến.

	Ngồi tĩnh tọa ở trên đỉnh núi Vân Thải đứng dậy, nàng Vạn Pháp Linh Đồng lóe ra dị quang, nàng nhìn thấy tóc trắng nữ tử thân ảnh, cái này khiến nàng nhíu mày.

	Nàng không có hành động thiếu suy nghĩ, bởi vì nhìn thấy Lý Thanh Thu đang cùng tóc trắng nữ tử giằng co.

	"Ma khí? Chẳng lẽ Cửu U ma môn bên trong tà ma tới?"

	"Rất có thể, nghe nói có tà ma từ Huyền Minh đống thổ bên trong chạy ra, có lẽ đã giết tới chúng ta nơi này tới."

	"Chẳng lẽ là vì Lý Tự Phong trưởng lão mà đến?"

	"Chưởng giáo che chở Lý Tự Phong, sớm muộn cho môn phái rước lấy phiền phức, xem đi, phiền phức tới."

	"Im ngay, Lý Tự Phong trưởng lão cũng là Thanh Tiêu Môn đệ tử, càng là chưởng giáo sư đệ, vì sao không thể che chở, chẳng lẽ ngươi trở thành Ma Chủng, Thanh Tiêu Môn nên đối ngươi không quan tâm?"

	Nhóm đệ tử riêng phần mình nghị luận, những cái kia ngay tại đấu pháp đệ tử cũng nhao nhao dừng lại, nhìn lên bầu trời.

	Theo ma khí khuếch tán, ma uy mênh mông cuồn cuộn, để Thái Côn dãy núi bên trong tất cả mọi người cùng Yêu Đô có thể cảm nhận được, hàn khí từ lưng bốc lên, nhìn qua đầy trời ma khí, tất cả mọi người cảm nhận được mãnh liệt bất an.

	Lăng Tiêu viện bên trong.

	Lý Tự Phong đi ra phòng ốc, hắn nhìn thấy cuồn cuộn ma khí bên trong xuất hiện một thân ảnh, chính là tóc trắng nữ tử.

	"Tới. . ."

	Lý Tự Phong sắc mặt trắng bệch, toàn thân run rẩy, to như hạt đậu mồ hôi lạnh từ cái trán tràn ra, hắn phảng phất như gặp phải thiên địch, sợ hãi khắp chạy lên não.

	Lý Tự Cẩm, Ly Đông Nguyệt cũng riêng phần mình ra khỏi phòng, đi vào bên cạnh hắn, cùng nhau nhìn hướng vòm trời.

	"Ca, đừng sợ, nơi này là Thanh Tiêu Môn, Đại sư huynh cũng tại." Lý Tự Cẩm bắt lấy Lý Tự Phong cổ tay, nhẹ giọng trấn an nói.

	Lời tuy như thế, trên thực tế nàng khẩn trương cực kỳ.

	Nhưng không phải tâm tính không được, mà là tu vi chênh lệch cách xa, đối mặt khủng bố như thế ma uy, Tam Hồn Hội Hải Cảnh phía dưới tu tiên giả đều sẽ bản năng cảm thấy sợ hãi.

	Ly Đông Nguyệt đồng dạng khẩn trương, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

	"Đại sư huynh. . ."

	Nàng ở trong lòng cầu nguyện, tay của nàng như Lý Tự Cẩm, nắm thật chặt Lý Tự Phong một cái tay khác cổ tay, sợ hắn bị bắt đi.

	Tóc trắng nữ tử đứng ở ma khí biển mây phía dưới, dần dần, càng ngày càng nhiều Thanh Tiêu Môn đệ tử có thể trông thấy nàng, tu vi cao đệ tử thấy rõ mặt mũi của nàng về sau, đều là chân mày nhíu chặt.

	Tóc trắng nữ tử ánh mắt rơi trên người Lý Tự Phong, trong mắt bắn ra rét lạnh sát khí.

	Lý Tự Phong dọa đến vô ý thức lui lại, nhưng bị Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm giữ chặt.

	"Đừng sợ nàng! Chúng ta đều đây này!" Lý Tự Cẩm thấp giọng nói nàng không có giống ngày xưa như vậy ghét bỏ Lý Tự Phong, mà là dùng cổ vũ ngữ khí cho hắn lực lượng.

	Chương 587: Thiên hạ mạnh nhất

	"Nàng là ma, vẫn là người?"

	Dương Côn Luân ngước nhìn tóc trắng nữ tử, thấp giọng hỏi.

	Lý Thanh Thu không có trả lời hắn, mà là nâng tay phải lên, Thái Thanh kiếm khí từ trong cơ thể tràn ra, từng đạo nhỏ bé kiếm ảnh vờn quanh cánh tay của hắn.

	Chu Thanh mắt thấy một màn này, lực chú ý lập tức bị hấp dẫn đi.

	"Trong truyền thuyết Thái Thanh kiếm khí à. . ."

	Chu Thanh trong lòng tràn ngập hiếu kì, đã sớm nghe nói Thanh Tiêu Môn chưởng giáo tự sáng tạo Thái Thanh kiếm khí, Thái Thanh kiếm khí công phòng nhất thể, quả thật đương thời ít có đại thần thông.

	Mặc dù không rõ ràng tóc trắng nữ tử ra sao tu vi, nhưng hắn rất muốn gặp biết một cái Thái Thanh kiếm khí cường đại.

	Theo Thái Thanh kiếm khí vừa ra, tóc trắng nữ tử đem ánh mắt xê dịch về Lý Thanh Thu.

	Thông qua Lý Tự Thu nàng biết được Lý Thanh Thu chính là Thanh Tiêu Môn mạnh nhất tồn tại, cũng cùng Ma Chủng có quan hệ chặt chẽ.

	Không diệt trừ người này, nàng mang không đi Ma Chủng.

	Bộ mặt của nàng trở nên dữ tợn, đồng dạng nâng tay phải lên, lòng bàn tay đối hướng Lý Thanh Thu, cuồn cuộn ma khí cuồn cuộn đến càng thêm hung mãnh, giống như một cái ma trảo ngay tại giáng lâm.

	Lý Thanh Thu ánh mắt ngưng tụ, Thái Thanh kiếm khí bỗng nhiên bộc phát, giống như trường hồng bốc lên, trong chớp mắt liền bay thẳng mây xanh, đụng vào tóc trắng nữ tử.

	Tóc trắng nữ tử lấy ma khí ngăn cản, trên mặt nàng tràn đầy nghiền ngẫm tiếu dung.

	Nhưng mà, nụ cười của nàng cấp tốc cứng đờ, trong mắt của nàng toát ra vẻ không thể tin được.

	"Nhân quả chi lực. . . Ngươi. . ."

	Tóc trắng nữ tử phát ra tiếng kêu chói tai, còn chưa có nói xong, Thái Thanh kiếm khí bỗng nhiên tăng cường, trực tiếp ép tán nàng ma khí, bao phủ dáng người của nàng, cuồn cuộn ma khí biển mây trực tiếp bị xuyên thủng.

	Thái Côn dãy núi các nơi đệ tử, quyền quý, khách hành hương nhóm đều có thể nhìn thấy Thái Thanh kiếm khí hình thành hùng vĩ kiếm quang, tại kiếm quang chung quanh có vô số kể kiếm ảnh quay quanh, giống như một đầu thông hướng thượng giới kiếm khí Đăng Thiên lộ.

	Kiếm Tông đệ tử không khỏi là thấy tâm trí hướng về, bọn hắn đều đã nghĩ đến chưởng giáo thần thông.

	Thái Thanh kiếm khí!

	. . .

	Huyền Minh đống thổ, to lớn hắc thụ hạ.

	Lý Tự Thu cùng độ Tửu đạo nhân đứng tại chỗ, không dám động đậy, bọn hắn tựa lưng vào nhau, quan sát xung quanh bốn phương tám hướng tình huống, sợ tóc trắng nữ tử đột nhiên đột kích.

	Nhưng mà , chờ tốt một một lát, bọn hắn đều không có chờ đến tóc trắng nữ tử hiện thân.

	"Chúng ta còn muốn một mực chờ xuống dưới sao?"

	Lý Tự Thu nhịn không được hỏi, hắn cảm thấy cứ như vậy chờ đợi khó tránh khỏi có chút hoang đường.

	Độ Tửu đạo nhân trầm mặc một lát, nói: "Vậy ngươi đi theo ta đi, ta xem một chút có thể trốn ra ngoài hay không."

	Lý Tự Thu không có ý kiến, quay người đuổi theo hắn bước chân.

	Hai người đi được không tính chậm, nhưng hoàn toàn không có tiếng bước chân, bọn hắn cứ như vậy từng bước một rời xa to lớn hắc thụ.

	Bỗng nhiên.

	Một thân ảnh từ to lớn hắc thụ trên rơi xuống dưới, đập ầm ầm tại trên mặt tuyết, cả kinh hai người toàn thân run lên, hai người trong nháy mắt dừng bước, không dám động đậy.

	Lý Tự Thu mơ hồ nghe được yếu ớt thanh âm, giống như là có người muốn nói chuyện, làm thế nào cũng nói không ra miệng.

	Hắn cẩn thận nghiêm túc quay đầu nhìn lại, con ngươi bỗng nhiên phóng đại.

	Hắn nhìn thấy to lớn hắc thụ hạ nằm sấp một thân ảnh, chính là vị kia tóc trắng nữ tử.

	Tóc trắng nữ tử chính đối bọn hắn đưa tay, tựa hồ là đang xin giúp đỡ bọn hắn nàng toàn thân run rẩy, khắp khuôn mặt là thống khổ, tuyệt vọng thần sắc, trên mặt nàng vết rách ngay tại tăng nhiều.

	Độ Tửu đạo nhân cũng nhìn thấy một màn này, đồng dạng cảm thấy chấn kinh.

	"Nàng thế nào?" Lý Tự Thu nhịn không được hỏi.

	Độ Tửu đạo nhân lại là nghĩ đến Lý Thanh Thu thân ảnh, trực giác nói cho hắn biết, tóc trắng nữ tử sở dĩ thê thảm như thế, tất nhiên cùng Lý Thanh Thu có quan hệ.

	Lý Tự Thu vừa hỏi ra lời, chợt liền nghĩ đến sư tổ của mình.

	Trách không được bọn hắn khôi phục hành động lực, nguyên lai kia tà ma bị sư tổ đả thương nặng!

	Đổi lại là những người khác, Lý Tự Thu sẽ không nghĩ tới điểm này, nhưng tóc trắng nữ tử đối mặt chính là Lý Thanh Thu, hắn cảm thấy tóc trắng nữ tử hẳn là không phải là đối thủ của Lý Thanh Thu.

	Từ hắn bắt đầu hiểu chuyện, hắn liền nghe lấy sư tổ truyền thuyết lớn lên, bái nhập Thanh Tiêu Môn về sau, hắn càng là chưa từng gặp qua có người có thể địch nổi sư tổ.

	Ban đầu ở Nghịch Tiên đảo, thiên hạ đệ nhất kiếm Yến Thế Công như vậy cường đại, vẫn như trước không phải sư tổ một chiêu chi địch.

	Hắn thấy, vị kia danh xưng thiên hạ mạnh nhất tu sĩ Huyền Chân Tử cũng chưa hẳn là Lý Thanh Thu đối thủ.

	Nghĩ minh bạch về sau, Lý Tự Thu cả người đều buông lỏng xuống tới, hắn lộ ra tiếu dung, nói: "Chúng ta đi thôi."

	Hắn vừa muốn quay người, đột nhiên, đại địa chấn chiến, tuyết đọng bị chấn lên tuyết sương mù, hai người không khỏi khẩn trương bắt đầu, không biết nên không nên đào tẩu, lại sợ bị lực lượng vô hình lôi trở lại.

	To lớn hắc thụ kịch liệt run rẩy, tại Lý Tự Thu hai người nhìn chăm chú, lại hướng lòng đất sụt xuống dưới, tuyết đọng bị giơ lên, hình thành tuyết lãng hướng bọn hắn cuốn tới, cấp tốc bao phủ thân hình của bọn hắn.

	Lý Tự Thu lấy tự thân Nguyên Khí hộ thể, đạo đạo kiếm ảnh thật nhỏ vờn quanh quanh thân.

	Độ Tửu đạo nhân thì xuất ra một kiện pháp bảo, lấy pháp bảo tiến hành chống cự.

	Cuồng bạo Phong Tuyết tứ ngược đại địa, đại khái đi qua gần hai mươi hơi thở thời gian mới dừng lại.

	Theo Phong Tuyết tán đi, Lý Tự Thu phát hiện to lớn hắc thụ không thấy tăm hơi, hắn định thần nhìn lại, phía trước xuất hiện một cái hố to, biến mất còn có tóc trắng nữ tử.

	Độ Tửu đạo nhân nhìn thấy một màn này, lúc này bay lên mà lên, từ trên cao nhìn lại, Lý Tự Thu theo sát phía sau.

	Hai người sóng vai lơ lửng giữa không trung nhìn xuống cái kia đường kính vượt qua ba trăm trượng hố sâu, bọn hắn không nhìn thấy đáy hố, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh hắc ám, giống như là Thâm Uyên, có thể thôn phệ hết thảy.

	Chẳng biết tại sao, Lý Tự Thu cảm giác đến Ma Chủng khả năng ngay tại dưới mặt đất, hắn ma xui quỷ khiến hướng lấy hố sâu bay đi.

	"Ngươi. . ."

	Độ Tửu đạo nhân vô ý thức muốn ngăn cản, có thể hắn đối đây hết thảy đồng dạng hiếu kì, hắn do dự một chút, lựa chọn đuổi theo Lý Tự Thu.

	Hai người cấp tốc chui vào hố sâu trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

	. . .

	Hi sông bên cạnh, đấu pháp đài bên trên.

	Ngọc thụ lâm phong Kỷ Huyền thu tay lại, bên ngoài hơn mười trượng một vị khác nam đệ tử mặt lộ vẻ không cam lòng thần sắc, lập tức che lấy lồng ngực ngã xuống.

	"Kỷ Huyền thắng!"

	Nơi xa truyền đến Quảng Duyên Đường đệ tử thanh âm, đấu pháp đài chung quanh đi theo bộc phát chấn thiên tiếng hoan hô, tất cả mọi người đang vì Kỷ Huyền lớn tiếng khen hay.

	Mười bảy tuổi Kỷ Huyền cũng không có bị cảnh tượng trước mắt mê hoặc, hắn ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời vẫn lưu lại Thái Thanh kiếm khí tứ ngược sau dấu hiệu, biển mây giống như là bị xé nát vải trắng vung tại trên bầu trời.

	Hồi tưởng lại chưởng giáo lúc trước thần thông, Kỷ Huyền trong mắt liền toát ra hướng tới chi sắc.

	Hắn ý thức được đấu pháp đại hội bất quá là tiểu đả tiểu nháo, hắn muốn trở thành giống chưởng giáo đồng dạng lợi hại tồn tại.

	Một bên khác.

	Lăng Tiêu viện bên trong.

	Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm, Thanh Tiêu chân nhân ngồi vây quanh tại bàn dài trước, ánh mắt đều nhìn xem Lý Tự Phong.

	Liền liền Khương Chiếu Hạ cũng từ Ám Đường chạy đến, nhíu mày mà nhìn chằm chằm vào Lý Tự Phong.

	Giờ phút này, Lý Tự Phong ngồi xếp bằng tại trên ghế, quanh thân còn quấn quỷ dị ma khí.

	Tất cả mọi người không dám đánh nhiễu hắn.

	Một mực chờ đến hắn mở to mắt, Lý Tự Cẩm mới gấp giọng hỏi: "Ca, ngươi còn tốt chứ?"

	Lý Tự Phong lộ ra nụ cười nói: "Ta rất khỏe, cảm giác thật lâu không có tốt như vậy qua, Đại sư huynh, xem ra uy hiếp ta tà ma chính là ngươi tru diệt kia gia hỏa, ta thậm chí còn đạt được nàng bộ phận ký ức."

	Đạt được ký ức?

	Đừng nói những người khác, Lý Thanh Thu đều cảm thấy kỳ quái.

	Lý Tự Phong cùng tóc trắng nữ tử rõ ràng chưa có tiếp xúc qua.

	Lý Thanh Thu mặc dù tru diệt tóc trắng nữ tử nhục thân, hắn rõ ràng bắt được tóc trắng nữ tử hóa thành nhân quả lực lượng bỏ chạy, căn bản ngăn không được.

	Hắn còn tưởng rằng chỉ là đem tóc trắng nữ tử khu trục, không nghĩ tới Lý Tự Phong có khác thu hoạch.

	Lý Tự Phong nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Đại sư huynh, ta biết rõ Cửu U Tà Ma vì sao nhìn chằm chằm Ma Chủng, bọn hắn là tìm xem tìm Ma Tổ tàn hồn lực lượng, bọn hắn nhận định Ma Chủng chính là Ma Tổ lực lượng biến thành."

	Lý Thanh Thu mày nhăn lại, bởi vì hắn biết rõ Lý Tự Phong xác thực người mang Ma Tổ lực lượng, đây là Ma Chủng mang đến.

	Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp cùng Ma Tổ có quan hệ?

	Cửu U Ma Giới chẳng lẽ lấy Ma Tổ làm chủ?