 Chương 656: Cửu biệt trùng phùng

	Tiếp tục mười ngày Linh Thức cảnh thiên kiêu đấu pháp là Bách Giáo tiên hội làm rất tốt làm nền, mười ngày kỳ hạn kết thúc về sau, các giáo đệ tử truyền tống về Trường Sinh Tiên cảnh, không đến thời gian một nén nhang, xếp hạng liền bày biện ra đến, chiếu rọi tại trên bầu trời, để tất cả tu tiên giả ngẩng đầu liền có thể nhìn thấy.

	Hạng nhất đến từ Hạo Khí Đạo Tông, tên là thư quý về, đào thải bốn mươi bảy vị thiên kiêu, bán hết hàng dẫn trước, ngọn gió nhất thời có một không hai.

	Thanh Tiêu Tiên Môn Lý Nguy Nhai xếp tại thứ năm, là Thanh Tiêu Môn tranh đến cực lớn hào quang.

	Cái này chỉ là vòng thứ nhất tỷ thí.

	Về sau, tổng điểm tích lũy phía trước mười giáo phái đem tham dự vòng thứ hai tỷ thí, giáo phái đối giáo phái, một đối một, thẳng đến trong đó một phương giáo phái thiên kiêu đều thua trận.

	Ba tầng cảnh giới thiên kiêu đấu pháp đều là như thế, vòng thứ hai đem càng thêm kích thích, cũng càng dễ dàng sinh ra ân oán.

	Linh Thức cảnh đấu pháp kết thúc về sau, chỉnh đốn một ngày, ngày thứ hai giữa trưa bắt đầu Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đấu pháp, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh thiên kiêu đem tiến về càng thêm nguy hiểm tiểu thiên địa.

	Đại biểu Thanh Tiêu Môn tham chiến Dương Côn Luân, Lý Tự Thu, Bạch Ngự Thiên có thụ chú ý.

	Nhìn xem Dương Côn Luân, Lý Tự Thu tại Ly Đông Nguyệt trước mặt lộ ra ngại ngùng, cung kính thần sắc, Lâm Tầm Phong cùng Lâm Tuyền đều có có loại cảm giác không thật.

	Bọn hắn ý thức được Ly Đông Nguyệt tại Thanh Tiêu Môn địa vị cực cao, cũng không phải là chỉ là dính Lý Thanh Thu ánh sáng.

	Thanh Tiêu Môn ở tạm trong đất, đại đa số đệ tử đều tụ tập ở chỗ đây, dãy núi ở giữa lầu các đều có bóng người, lộ ra mười phần náo nhiệt.

	Lâm Tầm Phong xa xa nhìn qua Thanh Tiêu Môn đám thiên tài bọn họ tụ tập cùng một chỗ, suy nghĩ phiêu tán.

	Tằng Kỷ Hà lúc, hắn đã từng huyễn tưởng qua dẫn đầu Thanh Tiêu Môn đi đến một bước này, không, chuẩn xác mà nói, bây giờ Thanh Tiêu Môn đã viễn siêu hắn đã từng huyễn tưởng.

	"Lâm tiền bối, Cửu Đỉnh tiên tông có người tới bái phỏng ngài, hắn tự xưng là sư phụ của ngài, Định Loạn chân nhân."

	Một tên Thanh Tiêu Môn đệ tử đi vào Lâm Tầm Phong trước mặt, cung kính nói.

	Tên đệ tử này tên là Hà Tiểu Dị, đến từ Kiếm Tông, là một vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ, hắn bị Ly Đông Nguyệt an bài tới chiếu cố Lâm Tầm Phong hai người.

	Hà Tiểu Dị từ nhỏ thụ Lý Thanh Thu chiếu cố, hắn tự xưng là là chưởng giáo phe phái đệ tử, cho nên đối mặt Lâm Tầm Phong, tư thái của hắn bày rất thấp, cũng không có bởi vì Lâm Tầm Phong tu vi không bằng chính mình, mà thái độ kiêu căng.

	Lâm Tầm Phong nghe xong, lúc này nói ra: "Đem hắn đưa đến ta lầu các tới."

	"Rõ!"

	Hà Tiểu Dị lập tức khởi hành tiến đến.

	Lâm Tầm Phong quay người đưa cho Lâm Tuyền một ánh mắt, Lâm Tuyền gật đầu, hai sư đồ cùng nhau rời đi.

	Sau nửa canh giờ.

	Một tòa trong hành lang, Định Loạn chân nhân sắc mặt âm trầm, trong mắt muốn phun lửa.

	Ngồi tại đối diện Lâm Tầm Phong bình tĩnh nhìn xem hắn, cũng không có tránh né hắn ánh mắt.

	Lâm Tuyền ngồi ở một bên, nhíu chặt lông mày, khó được yên tĩnh, trong đường mười phần kiềm chế, bầu không khí khẩn trương.

	"Lâm Tầm Phong, ngươi bây giờ là Thanh Tiêu Môn người, vẫn là Cửu Đỉnh tiên tông đệ tử?" Định Loạn chân nhân mở miệng hỏi, ngữ khí rất nặng, cơ hồ là cắn răng hỏi.

	Lâm Tầm Phong hít sâu một hơi, nói: "Sư phụ, ta đến từ Thanh Tiêu Môn, ta không có khả năng làm bất cứ thương tổn gì Thanh Tiêu Môn sự tình, Cửu Đỉnh tiên tông đối ta có ân, cũng giống như thế, ngài không nên ép ta làm bất luận cái gì lựa chọn, ta tin tưởng có rất nhiều địa phương có thể cần dùng đến ta, mà không phải bức ta hiện tại giúp Cửu Đỉnh tiên tông từ Thanh Tiêu Môn trong miệng đoạt được lợi ích."

	Lâm Tuyền đi theo nói ra: "Sư phụ ta cũng còn chưa trở lại Thanh Tiêu Môn, cửu biệt trùng phùng, liền mở miệng giúp Cửu Đỉnh tiên tông, sẽ chỉ làm hắn cùng Thanh Tiêu Môn sinh ra khúc mắc trong lòng."

	Định Loạn chân nhân nhìn xem Lâm Tuyền, giận khí tiêu tán hơn phân nửa, hắn bất đắc dĩ nói: "Tiên tông cũng muốn cùng Thanh Tiêu Môn thành lập càng chặt chẽ hơn quan hệ, chúng ta cũng không phải là địch nhân, ta để các ngươi làm sự tình là trợ giúp hai giáo thành lập tốt hơn quan hệ, các ngươi có thể nào có dạng này lo lắng?"

	"Sư tổ, ngươi nói lời như vậy chính là lừa gạt tiểu hài tử, Bách Giáo tiên hội từng người tự chiến, coi như hợp tác, sớm muộn cũng sẽ đối đầu, mà lại mượn danh nghĩa hợp tác, kì thực sau lưng đâm đao sự tình đã xuất hiện qua, làm gì để quan hệ trở nên phức tạp như vậy, quang minh lỗi rơi xuống đất tranh cao thấp, không tốt sao?" Lâm Tuyền bất mãn nói.

	Định Loạn chân nhân lần này đến đây, chính là nghĩ thúc đẩy Cửu Đỉnh tiên tông cùng Thanh Tiêu Môn hợp tác.

	Nhưng Lâm Tầm Phong không cách nào tìm tới Ly Đông Nguyệt, để Dương Côn Luân ba người cùng Cửu Đỉnh tiên tông ba vị thiên kiêu hợp tác, bởi vì hắn không cách nào hoàn toàn tín nhiệm Cửu Đỉnh tiên tông.

	Nếu thật là xuất hiện phản bội, hắn đem trong ngoài không phải người.

	Định Loạn chân nhân bị Lâm Tuyền nói đến xấu hổ, cuối cùng chỉ có thể thở dài.

	"Thôi, ta cũng là phụng mệnh đến đây, ta nghĩ biện pháp đem việc này lấp liếm cho qua đi." Định Loạn chân nhân lắc đầu nói.

	Lâm Tầm Phong trong lòng cảm khái, Định Loạn chân nhân kỳ thật cũng không có đem hắn xem như chân chính đồ đệ, nhưng là đem Lâm Tuyền coi như chân chính đồ tôn.

	Hắn sớm đã xem thấu thế gian tình người ấm lạnh, hắn cũng không có vì vậy đối Định Loạn chân nhân sinh oán, bởi vì Định Loạn chân nhân xác thực đến giúp qua hắn rất nhiều.

	Ba người lại hàn huyên một một lát, Định Loạn chân nhân đứng dậy rời đi.

	Chờ hắn sau khi đi, Lâm Tuyền mới bất mãn nói: "Không nghĩ tới sư tổ là như vậy người, quá mau công cận lợi, ta xem như minh bạch, hắn để chúng ta tham gia Bách Giáo tiên hội, cũng không phải là vì thỏa mãn tâm nguyện của chúng ta, chỉ là muốn lợi dụng chúng ta."

	Lâm Tầm Phong lắc đầu nói: "Không thể nghĩ như vậy hắn, nếu không có bọn hắn, chúng ta sớm đã bị khu trục ra Cửu Đỉnh tiên tông, thậm chí khả năng bị Cửu Đỉnh tiên tông giết chết, tại giúp chúng ta đồng thời, thuận tiện hoàn thành nhiệm vụ của mình, không gì đáng trách."

	"Thật sao?"

	Lâm Tuyền bĩu môi, cũng không tán thành sư phụ lời nói này.

	"Ngươi luôn luôn nói như thế, có thể trong lòng ngươi rất rõ ràng chân tướng là cái gì, ngươi chẳng qua là đang trốn tránh, ngươi muốn thuyết phục không phải ngươi đồ đệ, mà là chính ngươi."

	Một đạo băng lãnh giọng nữ từ ngoài phòng truyền đến, cả kinh Lâm Tầm Phong hai người quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên mang theo mặt nạ nữ tử áo đen đi đến trước cổng chính, liếc xéo lấy bọn hắn.

	Nàng dưới mặt nạ hai mắt là như vậy băng lãnh, lộ ra sát khí.

	Lâm Tuyền trầm giọng hỏi: "Ngươi là ai?"

	Nàng vô ý thức đề phòng, nhưng nghĩ lại, nơi này là Thanh Tiêu Môn ở tạm địa, sẽ không có nguy hiểm.

	Nàng nghĩ đến Ly Đông Nguyệt trước đó đề cập tới Ám Đường đệ tử, xem ra cô nàng này cũng là Ám Đường đệ tử.

	Lần này tham gia Bách Giáo tiên hội, có vài chục vị Ám Đường đệ tử tham gia, bọn hắn vẫn như cũ mang theo mặt nạ, khiến cho Lâm Tuyền sau khi thấy, khắc sâu ấn tượng, liền hướng Ly Đông Nguyệt hỏi thăm.

	Bạch Trạch nhìn xem Lâm Tầm Phong, nhớ tới hồi nhỏ ký ức, tại nàng trong trí nhớ, Lâm Tầm Phong một mực rất cao lớn, nhưng Lâm Tầm Phong đối mặt Định Loạn chân nhân nhát gan bộ dáng để nàng rất thất vọng.

	Lâm Tầm Phong bị ánh mắt của nàng thấy run sợ, luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua đôi mắt này, nhưng hắn làm sao cũng nhớ không nổi tới.

	"Đoạn thời gian gần nhất tận lực không muốn cùng cái khác giáo phái tiếp xúc, Bách Giáo tiên hội nói đúng không đến tư đấu, nhưng thiên hạ thế cục khẩn trương, nói không chừng cuối cùng nơi này sẽ diễn biến thành chiến trường, các ngươi không muốn trở thành trong tay người khác đao, để chưởng giáo khó làm."

	Bạch Trạch vứt xuống lời nói này liền hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

	Lâm Tuyền bị Bạch Trạch thái độ khí đến, nhưng nàng nghe được, Bạch Trạch rõ ràng nhận biết Lâm Tầm Phong.

	Lâm Tầm Phong nghĩ nghĩ, lắc đầu nói: "Ta không biết nàng, cũng có thể là là bởi vì rất nhiều năm không có gặp."

	Đời này của hắn gặp qua quá nhiều người, hắn đã giúp rất nhiều người, cũng thua thiệt qua rất nhiều người, hắn lập tức xác thực không cách nào bằng vào một đôi mắt đi hồi ức thân phận của đối phương.

	Chương 657: Hạ giới

	Một ngày trôi qua, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh thiên kiêu đại hội chính thức bắt đầu.

	Dương Côn Luân, Lý Tự Thu, Bạch Ngự Thiên đi vào truyền tống địa điểm, nơi này là một mảnh sườn đồi, sườn đồi trước lơ lửng một viên giống như hạo nhật quang cầu.

	Phụ cận có cái khác giáo phái thiên kiêu chờ đợi, theo Dương Côn Luân đến, càng ngày càng nhiều thiên kiêu đem ánh mắt ném đi.

	Thân là Thượng Cổ thánh thể, đương thời Thiên Minh hải danh khí thịnh nhất thiên tài, các đại giáo phái thiên kiêu đều đem Dương Côn Luân coi là đối thủ lớn nhất.

	Có thể tham gia Bách Giáo tiên hội giáo phái kỳ thật cũng không tính là là nhỏ giáo phái, cho nên mỗi một dạy thiên kiêu đều rất tự phụ, trong lòng bọn họ nghĩ đều là hạng nhất.

	Dương Côn Luân sắc mặt trấn định, một đôi mắt vàng để hắn nhìn tràn ngập thần tính, cùng ở đây tất cả mọi người khác biệt.

	Lý Tự Thu trên mặt mang bất cần đời tiếu dung, hắn thậm chí không kiêng nể gì cả liếc nhìn những người khác.

	Bạch Ngự Thiên mặc dù tại hai người bọn họ bên cạnh không đáng chú ý, nhưng trên thực tế hắn cũng tràn ngập lòng tin.

	Đối thủ của hắn chỉ có một người, đó chính là Diễn Đạo Tông, bất quá Diễn Đạo Tông đã tại Tam Hồn Hội Hải Cảnh xông xáo, hắn nhất định phải tại Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh bên trong chính thể hiện ra cường đại.

	Trong lòng của hắn thậm chí đối Dương Côn Luân hai người cảm thấy không chịu phục, chỉ là hắn không có biểu đạt ra tới.

	Cùng lúc đó, chưởng giáo bên trong đại điện, chín Đại Chưởng Giáo đều tại nhìn xem Dương Côn Luân.

	"Nhân gian thánh thể, quả nhiên bất phàm."

	"Thượng Cổ thánh thể đều có thiên thu, các ngươi nói, đây là loại kia thánh thể?"

	"Mắt vàng đấu khí, hẳn là Đấu Chiến Thánh Thể, truyền thuyết thời kỳ Thượng Cổ, từng có một vị bậc đại thần thông, tự xưng đấu chiến Tiên Thánh, quét ngang nhân gian, phá toái hư không mà đi, hắn chính là Đấu Chiến Thánh Thể."

	"Lý chưởng giáo, đến này thánh thể, Thanh Tiêu Môn thế tất nhất phi trùng thiên, thật là khiến người hâm mộ."

	"Xem ra tầng này cảnh giới đấu pháp không có huyền niệm."

	Lý Thanh Thu ngẫu nhiên cũng sẽ phụ họa cái khác chưởng giáo hỏi thăm, nhìn như hòa khí, kì thực cuồn cuộn sóng ngầm.

	Trong lòng của hắn cảm khái, chín đại thượng tọa quả nhiên không có dễ làm như vậy.

	Ngay tại hôm qua, trải qua Hiên Viên Thông Thiên đề nghị, ở đây các đại giáo phái đều vì Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, Tam Hồn Hội Hải Cảnh đấu pháp móc ra hai kiện chí bảo, làm Tưởng Lệ.

	Có pháp bảo, có truyền thừa, có thiên tài địa bảo, thậm chí còn có người hào ném linh thạch.

	Mặc dù có người không bỏ, vì giáo phái cùng tự thân mặt mũi, cũng phải móc ra.

	Lý Thanh Thu ẩn giấu một điểm tâm tư nhỏ, cho nên hắn đối với kế tiếp hai tầng đại cảnh giới đấu pháp tràn ngập chờ mong.

	Hắn liếc nhìn Huyền Chân Tử, nhìn thấy Huyền Chân Tử thần sắc tự nhiên, phảng phất căn bản không biết Dương Côn Luân.

	Cái khác chưởng giáo mặc dù không có xách chuyện này, nhưng Lý Thanh Thu hoài nghi bọn hắn đều rất rõ ràng, cố ý trêu chọc Huyền Chân Tử hỏa khí.

	Theo thiên kiêu nhóm lần lượt truyền tống vào tiểu thiên địa, Lý Thanh Thu vì đổi chủ đề, hỏi: "Xin hỏi Hiên Viên minh chủ, giống như vậy tiểu thiên địa, quý minh có bao nhiêu?"

	Lời vừa nói ra, cái khác chưởng giáo cũng đều nhìn về phía Hiên Viên Thông Thiên.

	Cho lúc trước Linh Thức cảnh thiên tài đấu pháp tiểu thiên địa chất chứa vô số thiên tài địa bảo, linh khí càng là dồi dào, có được dạng này một tòa tiểu thiên địa, có thể chống đỡ giáo phái làm rất nhiều chuyện.

	Hiên Viên Thông Thiên cười hồi đáp: "Có trên trăm tòa đi, vì Thiên Minh hải ở chung hòa thuận, Trường Sinh Tiên Minh chỉ có thể đi thăm dò càng nhiều tiểu thiên địa, đại bộ phận tiểu thiên địa là Thượng Cổ đại tu sĩ để lại, còn có chút thiên địa là Tiên Thiên thai nghén mà thành."

	Trên trăm tòa!

	Như thế nội tình, để Lý Thanh Thu đều âm thầm kinh hãi.

	Có trên trăm tòa thiên địa liên tục không ngừng cung cấp tu hành tài nguyên, Trường Sinh Tiên Minh xác thực không cần nghĩ lấy khuếch trương địa bàn.

	Không chỉ là Lý Thanh Thu, ngoại trừ Huyền Chân Tử, huyền như thần, những người khác vì đó biến sắc, hiển nhiên đều bị Trường Sinh Tiên Minh nội tình kinh đến.

	"Tiên Thiên thai nghén? Ta nghe Văn Thiên bên ngoài còn có cái khác thiên địa, chúng ta chỗ dưới trời đất còn có hạ giới, khó đạo trưởng sinh Tiên Minh đã đi đến thống ngự hạ giới con đường?"

	Lý Thanh Thu hiếu kì hỏi, Thanh Tiêu Môn cũng có hạ giới kế hoạch , dựa theo chủ đạo người Chu Lẫm nói, trận pháp sắp tạo thành, chậm nhất ba mươi năm, bọn hắn liền có thể nếm thử phá giới.

	Hạ giới kế hoạch không chỉ là đơn giản đánh vỡ thời không hàng rào, còn phải cam đoan đệ tử an toàn, bảo trì thông tin, xác định trở về lộ tuyến các loại, đây là một cái to lớn mà phức tạp đại công trình.

	Nếu như Thanh Tiêu Môn là vạn năm giáo phái, Chu Lẫm liền có thể cùng cái khác đại tu sĩ cùng nhau tăng tốc quá trình, thế nhưng, Thanh Tiêu Môn là mới nổi tu tiên giáo phái, tại trận pháp, cấm chế phương diện, Thiên Công đường đệ tử tố dưỡng còn cần bồi dưỡng.

	Hiên Viên Thông Thiên thật sâu nhìn Lý Thanh Thu liếc mắt, nói: "Đã hỏi nơi này, vậy ta làm Bách Giáo tiên hội Đông Đạo chủ, liền rộng mở nói, Trường Sinh Tiên Minh đã thăm dò rất nhiều hạ giới, có đã bị Trường Sinh Tiên Minh chưởng khống, có còn tại trong chinh chiến, hiện tại mỗi ngày, chúng ta chí ít đang tiến hành mười cuộc chiến tranh."

	Lời vừa nói ra, chúng chưởng giáo cảm thấy ngoài ý muốn, rất rõ ràng, không phải tất cả nhất lưu giáo phái đều đã tham gia hạ giới.

	"Ta trước đó nói cơ duyên lớn liền cùng hạ giới có quan hệ, chuẩn xác mà nói không phải hạ giới, mà là cái khác Tu Tiên giới, ta nghĩ liên hợp chư vị, cùng nhau công phạt cái khác Tu Tiên giới, ta cảm thấy dạng này có thể làm dịu thiên hạ thế cục."

	"Trên thực tế, chúng ta thiếu không phải địa bàn, mà là tài nguyên, trong mắt của ta, chúng ta các giáo địa vực vốn là quá mức rộng lớn, bất lợi cho quản hạt, nội đấu không có ý nghĩa."

	Hiên Viên Thông Thiên lần nữa để mọi người ở đây sắc mặt sinh ra biến hóa.

	Lý Thanh Thu cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Trường Sinh Tiên Minh có như thế lớn cách cục.

	Đương nhiên, hắn không có hoàn toàn tín nhiệm Hiên Viên Thông Thiên.

	Nếu như Trường Sinh Tiên Minh thật có dạng này cách cục, như thế nào không ngừng chiếm đoạt trên biển giáo phái, thậm chí còn tiến đánh Hạo Khí Đạo Tông?

	Trường Sinh Tiên Minh có lẽ thật có thể phá giới, nhưng có thể phá đi nơi nào, còn khó nói.

	Mà lại mảnh này thiên địa sao mà bao la, Thiên Minh hải chỉ là một mảnh biển, không có người rõ ràng Thiên Nhai Hải Giác ở đâu.

	"Hiên Viên minh chủ nói đến thật tốt, đem mâu thuẫn chuyển dời đến cái khác thiên địa, không người biết còn tưởng rằng ở đây chúng ta đã có thể quyết định toàn bộ thiên hạ, có thể chúng ta Cửu Đỉnh tiên tông tại Cổ Thần đại lục tính không được nhất lưu, tại Thiên Minh hải những phương hướng khác còn có cái khác đại lục, bọn hắn còn đều không có tiến đánh cái khác Tu Tiên giới, chúng ta làm như vậy, không khỏi quá sớm a?"

	Đến từ Cửu Đỉnh tiên tông huyền như thần mở miệng nói, ngữ khí lạnh lùng, lộ ra một tia khinh miệt.

	Cái khác chưởng giáo lấy lại tinh thần mà đến, đều cảm thấy Hiên Viên Thông Thiên khó mà cân nhắc được.

	Này lại không phải là cạm bẫy?

	Hiên Viên Thông Thiên cười ha hả nói: "Xác thực quá sớm, nhưng đánh cướp cái khác Tu Tiên giới đại giáo phái, chẳng lẽ không tính cơ duyên?"

	Hắn xé mở giả nhân giả nghĩa, trực diện sinh tồn pháp tắc, mọi người ở đây cũng không có cảm thấy chói tai.

	"Nhanh như vậy liền đánh nhau? Kẻ này đến từ phương nào giáo phái?" Thiên Yêu phủ Đông Đế bỗng nhiên hỏi.

	Hắn đem lực chú ý của mọi người đều kéo đến phía trước từng mặt trên gương.

	Trong đó một mặt trong gương chính phát sinh một trận kịch đấu.

	Lý Thanh Thu nhìn lại, không có quá để ý, dù sao không phải Thanh Tiêu Môn đệ tử.

	Thanh Tiêu Môn tuyệt thế thiên tài quá nhiều, dẫn đến Lý Thanh Thu nhìn cái khác giáo phái thiên tài nhiều lắm là thưởng thức, sẽ không cảm thấy chấn kinh.

	Chỉ là nhìn mấy tức thời gian, Lý Thanh Thu liền có thể phán đoán trong đó một người có được cùng Bạch Ngự Thiên tranh phong năng lực.

	Về phần Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu, Lý Thanh Thu từ trong lòng cảm thấy bọn hắn sẽ không gặp phải đối thủ.

	Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh thiên kiêu đại hội đối với Thanh Tiêu Môn mà nói, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

	Đây chính là 【  thiên đạo nhân vật chính 】 cùng 【  Đấu Chiến Thánh Thể 】 quyền uy!