 Chương 613: Băng cùng lôi

	Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành dẫn đầu đầu nhập chiến đấu bên trong, trên tường thành, tất cả Thanh Tiêu Môn đệ tử đều có thể nhìn thấy Thái Thượng Tiên Môn đệ tử đang khuếch tán, phía sau có đại lượng pháp khí bay lên.

	Thiên địa sáng tối biến hóa, đây là Pháp Tướng lĩnh vực tại va chạm.

	Kinh khủng uy áp tụ tập cùng một chỗ, Kim Quang trận cũng không cách nào ngăn cách, cái này khiến càng ngày càng nhiều Thanh Tiêu Môn đệ tử hô hấp dồn dập.

	Cực Dương Chân Diễm bộc phát, giống như Hỏa Hải tại bầu trời khuếch tán, dọa đến vô số Thái Thượng Tiên Môn tu sĩ tản ra, có đại tu sĩ lấy pháp bảo ngăn cản, muốn đem Cực Dương Chân Diễm ngăn chặn tại trong phạm vi nhất định, nhưng căn bản ngăn cản không được Cực Dương Chân Diễm.

	Đúng lúc này, Độc Cô Cửu Đình như tật lôi bắn ra.

	Nhìn thấy hắn bay ra ngoài, lệ thuộc trực tiếp dưới trướng hắn chân truyền đệ tử lập tức đi theo, như mưa tên vọt tới, hùng vĩ tuyệt luân.

	Những này chân truyền đệ tử tất cả đều là Linh Thức cảnh chín tầng tu vi!

	Linh Thức cảnh chín tầng tu vi đối mặt Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, Tam Hồn Hội Hải Cảnh tính không được cái gì, nhưng bọn hắn kết trận, có thể phát huy ra siêu việt Linh Thức cảnh uy lực.

	Độc Cô Cửu Đình vừa ra, Thái Thượng cự trong tháp quả nhiên giết ra một vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ, hai người tại trên biển mây giao thủ, các hiển thần thông.

	Đi theo Độc Cô Cửu Đình chân truyền đệ tử nhóm cùng nhau thi triển Sơn Quân thần chú, triệu hồi ra trên trăm đầu Sơn Quân, những này Sơn Quân cùng nhau thẳng hướng phía trước, bọn chúng tại tới trước trên đường, thỉnh thoảng biến mất, cùng cái khác Sơn Quân giao thoa thân hình, để cho người ta hoa mắt, rất nhanh liền cùng Thái Thượng Tiên Môn đại quân đụng vào.

	"Giết!"

	Triệu Chân hét lớn một tiếng, sau đó mang theo chính mình hai trăm vị chân truyền đệ tử hướng cánh phải đánh tới.

	Hứa Ngưng thì mang theo hai trăm vị chân truyền đệ tử thẳng hướng cánh phải.

	Kiếm Độc thả người vọt lên, năm trăm vị Kiếm Tông đệ tử cùng nhau bay lên không, bay tới cao ngàn trượng không, riêng phần mình Ngự Kiếm, ngưng tụ kiếm trận.

	Oanh! Oanh! Oanh ——

	Bình nguyên đại địa truyền đến tiếng oanh minh, chỉ gặp từng cây lớn như sơn mạch rễ cây phá đất mà lên, hướng về Thanh Tiêu thiên cung nhanh chóng đánh tới.

	Trên tường thành chân truyền đệ tử nhóm nhìn thấy một màn này, không khỏi là sắc mặt biến hóa.

	Lịch Luyện đường Đại Đường Chủ Ly Hàn trực tiếp từ trên tường thành nhảy đi xuống, có năm mươi vị chân truyền đệ tử theo sát phía sau.

	Sau khi rơi xuống đất, Ly Hàn bắt đầu thi pháp, song chưởng đánh ra, hàn băng bao trùm đại địa, quét sạch mà đi.

	Năm mươi vị chân truyền đệ tử đều là giơ lên một cây thanh ngọc mộc trượng, đem tự thân Nguyên Khí rót vào Ly Hàn trên thân, giúp đỡ Băng hệ uy lực pháp thuật phóng đại.

	Hàn băng lan tràn tốc độ tăng vọt, cấp tốc đông kết phía trước đột kích một đám to lớn rễ cây.

	Thái Thượng Tiên Môn thế công không ngừng tăng lên, Thanh Tiêu Môn cũng đang không ngừng ra chiêu.

	Chiến tuyến bắt đầu hướng phía hai bên khuếch tán, thần thông cùng lĩnh vực ở giữa đụng nhau càng làm cho chiến trường cắt chém được không cùng thiên địa cảnh tượng, hình tượng kỳ quái.

	Song phương đều đang không ngừng đầu nhập nhân thủ.

	Tại thiên địa các phương, có cái khác giáo phái tu sĩ ngay tại thông qua pháp khí, pháp bảo viễn trình quan chiến.

	"Cái này Thanh Tiêu Môn quả nhiên không đơn giản, mặc dù tu vi không tính quá cao, nhưng thần thông, thuật pháp trữ bị không được."

	"Ngọn lửa kia đến tột cùng ra sao lai lịch, hảo hảo lợi hại, cảm giác không có lực lượng có thể ngăn cản."

	"Thanh Tiêu Môn lại còn có Băng linh căn, chậc chậc, đây là cái gì khí vận?"

	"Thật là đáng sợ thể tu đại thành giả, cùng cái khác tu sĩ biểu hiện hoàn toàn không cùng một đẳng cấp."

	"Mặc dù Thanh Tiêu Môn để cho người ta cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng cùng Thái Thượng Tiên Môn so sánh, vẫn là tồn tại rất rõ ràng chênh lệch."

	Các nơi tu sĩ cũng đang thảo luận trận chiến này, liền liền Hạo Khí Đạo Tông cũng phái người tới, đã từng cùng Lý Thanh Thu cùng nhau ác chiến yêu ma chi địa Phổ Chân đạo nhân cũng tại, sắc mặt của hắn ngưng trọng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Đột nhiên.

	Toàn bộ thiên địa lâm vào mờ tối, trên trời trên đất tu sĩ không khỏi là bị định trụ, cấp tốc hóa đá, bao quát Độc Cô Cửu Đình, Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Vân Thải, Hứa Ngưng bọn người.

	Bầu trời biến thành màu xám, vạn vật mất đi sắc thái.

	"Hừ!"

	Một đạo tiếng hừ lạnh vang lên, chính là Chu Lẫm thanh âm.

	Thiên địa giống như là bị đánh phá vô hình giam cầm, vạn vật khôi phục sắc thái, tất cả tu sĩ đều từ hóa đá trạng thái khôi phục như lúc ban đầu.

	"Lấy Chân Thiên khi dễ tiểu bối, đây chính là Thái Thượng Tiên Môn chính đạo tác phong sao?"

	Chu Lẫm tiếng hừ lạnh vang lên, ngay sau đó, Thanh Tiêu thiên cung bên trong bắn ra cường quang, cấp tốc bao phủ chiến trường, tất cả tu sĩ đều tại đây ánh sáng cầu vồng phía dưới.

	Thanh Tiêu Môn một phương, trong nháy mắt cảm giác áp lực biến mất, trong lòng bọn họ vui mừng, tiếp tục đầu nhập chiến đấu bên trong.

	Phương xa.

	Thái Thượng cự tháp cao tầng trên ban công, một tên nam tử tóc trắng đạp chí cao không.

	Hắn người mặc thuần màu trắng đạo bào, tiên phong đạo cốt, một thanh tản ra nhàn nhạt tử quang bảo kiếm lơ lửng sau lưng hắn.

	Sau lưng hắn, Thái Thượng Bất Bại từ bên trong cửa đi ra.

	"Mạc trưởng lão, hi vọng tại Lý Thanh Thu hiện thân trước, đừng để ta xuất thủ."

	Thái Thượng Bất Bại mở miệng nói, ngữ khí lạnh lùng.

	Nam tử tóc trắng tên là chớ cô nói, cũng là Thái Thượng Tiên Môn Thái Thượng trưởng lão.

	Đối mặt Thái Thượng Bất Bại khiêu khích, hắn phảng phất không có nghe thấy, lăng không dậm chân tiến lên.

	Cùng lúc đó, Chu Lẫm cũng từ Thanh Tiêu thiên cung bước ra, hai người đều áp đảo trên chiến trường, ánh mắt khóa chặt lẫn nhau.

	Chu Lẫm chú ý tới Thái Thượng Bất Bại thân ảnh, nhíu mày, hắn nhận biết Thái Thượng Bất Bại, biết được người này khủng bố đến mức nào.

	Trong nháy mắt, hắn có loại muốn thoát đi xúc động, bất quá vừa nghĩ tới Lý Thanh Thu tồn tại, hắn kiên trì tiếp tục đi tới.

	Trên tường thành, Chu Thanh cũng nhìn thấy Thái Thượng Bất Bại thân ảnh, sắc mặt của hắn trở nên rất không tự nhiên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó thống khổ trải qua.

	"Sư thúc, ngươi thế nào?" Tề Tú quan tâm hỏi.

	Chu Thanh lắc đầu, nói: "Không có gì, ta chỉ là có chút khẩn trương."

	Tề Tú còn muốn hỏi lại, một tên đệ tử đi vào bên cạnh hắn, nói: "Tề Tú, Giản trưởng lão cho mời."

	Tề Tú quay đầu nhìn lại, hoang mang hỏi: "Vị kia Giản trưởng lão?"

	"Giản Vân Quy trưởng lão."

	Tề Tú nghe xong, sắc mặt lập tức biến đổi, lúc này hướng truyền lời đệ tử hành lễ, sau đó cùng nhau rời đi.

	Chu Thanh không có để ý việc này, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chằm chằm phía trước.

	"Đừng sợ, đến thời điểm ta trên chiến trường che chở ngươi."

	Một đạo giọng nữ truyền tới từ phía bên cạnh, Chu Thanh liếc mắt nhìn đi, chau mày.

	Chỉ gặp Chu Linh Hoàn hướng hắn đi tới.

	"Sao ngươi lại tới đây?" Chu Thanh trầm giọng hỏi.

	Mặc dù Chu Linh Hoàn đã là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu vi, có thể hắn không hi vọng nữ nhi mạo hiểm.

	Thái Thượng Tiên Môn liền Thái Thượng Bất Bại đều phái tới, tất nhiên là hạ tiêu diệt Thanh Tiêu Môn quyết tâm.

	"Bực này chiến tranh, ta tự nhiên muốn tới." Chu Linh Hoàn chuyện đương nhiên hồi đáp.

	Nàng đã tại Linh Tài đường đứng vững gót chân, đối Thanh Tiêu Môn cũng có khắc sâu nhận biết, nàng không chỉ có muốn bắt tu vi, quyền thế cũng phải bắt, nàng phải cố gắng trèo lên trên, tranh thủ trở thành Lý Thanh Thu không thể coi thường tồn tại.

	Ôm ý nghĩ như vậy, nàng chủ động xin đi, đại biểu Linh Tài đường đến đây tham chiến.

	Chu Thanh nghe xong, còn muốn thuyết phục, đúng lúc này, một trận cuồng phong từ phía trước truyền đến, bạo vũ trong nháy mắt chiếu nghiêng xuống, tiếng ồn ào vang vọng giữa thiên địa.

	Chu Linh Hoàn quay đầu nhìn lại, cuồn cuộn lôi vân bao trùm bầu trời, thiên địa lâm vào trong mờ tối.

	Trên chiến trường hỗn loạn không, nàng nhìn thấy một thân ảnh ở vào lôi vân phía dưới, ố vàng đạo bào kịch liệt cổ động, giơ cao hai tay, giống như là tại Hô Phong Hoán Vũ.

	Chu Linh Hoàn mày nhăn lại, nàng có thể phát giác được trận này bạo vũ không tầm thường.

	"Tất cả người tham chiến thôi động hộ thể phù!"

	Giản Vân Quy thanh âm từ tất cả mọi người Thanh Tiêu lệnh bên trong truyền ra, những cái kia ngay tại chiến đấu nhóm đệ tử cấp tốc tới eo lưng ở giữa vỗ, nhìn kỹ lại, thắt lưng của bọn hắn trên buộc lên từng trương lá bùa.

	Đang cùng năm vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ chiến đấu Doãn Cảnh Hành quay đầu nhìn lại, hắn hét giận dữ một tiếng, kinh khủng Cực Dương Chân Diễm trong nháy mắt bộc phát, phóng lên tận trời, trực tiếp xuyên thủng lôi vân.

	Điều khiển Phong Vũ áo bào màu vàng đạo nhân sắc mặt đại biến, cấp tốc tránh né, chỉ gặp một đạo sóng lửa từ trong lôi vân nhảy lên ra, như hỏa xà thẳng hướng hắn, cấp tốc tới gần, dọa đến hắn xuất ra pháp khí ngăn cản.

	Cực Dương Chân Diễm thế không thể đỡ đụng vào hắn, cấp tốc để hắn hóa thành hỏa nhân, thê lương tiếng kêu vang vọng chân trời.

	Mưa rơi chợt giảm.

	Song phương còn tại không ngừng đầu nhập tham chiến nhân số, Thái Thượng Tiên Môn đầu nhập chi thế rõ ràng mạnh hơn, càng ngày càng nhiều Thanh Tiêu Môn đệ tử lâm vào trong vòng vây, cũng may bọn hắn có thể lẫn nhau phối hợp, không về phần luống cuống tay chân.

	Ầm ầm ——

	Tiếng sấm vang lên, nguyên bản sắp tán đi lôi vân giống như là bị lực lượng nào đó túm cùng một chỗ, ngàn vạn lôi điện bổ về phía chiến trường các nơi, vượt qua ngàn vị Thái Thượng Tiên Môn tu sĩ bị chém trúng, có người thụ trọng thương, có người chỉ là hành động chịu ảnh hưởng.

	Đột nhiên xuất hiện sấm chớp mưa bão để chiến trường tình thế sinh ra to lớn biến hóa.

	Độc chiến hơn mười vị địch nhân Triệu Chân quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Hứa Ngưng đỉnh đầu lôi vân, đứng ở không trung, mênh mông lôi điện vờn quanh hắn quanh thân, giống như Lôi Thần tại thế.

	Chương 614: Bất Hủ Kim Thân

	Gió lớn gào thét Quy Chân bình nguyên, hoa cỏ chập chờn, như là màu xanh lá sóng biển.

	Một chỗ sườn đồi bên trên, có hai người đứng sóng vai.

	Trong đó một người chính là Tử Phủ đình phó Đạo Chủ, Mạnh Hoài Uyên.

	Mạnh Hoài Uyên thân là Thanh Long bảng đứng đầu bảng, được xưng là Thanh Long vực đã qua vạn năm mạnh nhất thiên tư, đản sinh tại Hạo Khí Đạo Tông, chỉ là từ khi gia nhập Tử Phủ đình về sau, thanh danh của hắn dần dần thối lui.

	Đứng tại Mạnh Hoài Uyên bên cạnh là một tên nam tử tóc trắng, một thân tơ vàng áo trắng, như có như không màu vàng kim hào quang ở trên người hắn hiện ra, hai tay của hắn dựa vào sau thắt lưng, khuôn mặt anh tuấn trên mang theo bất cần đời tiếu dung.

	Hắn chính là Tống Thiên Tương mời tới Bạch Hồng Tiên Quân.

	"Cái này Thanh Tiêu Môn thiên tài thật không ít, luận nhân gian tuyệt cao nữa là tư, Thái Thượng Tiên Môn không bằng Thanh Tiêu Môn." Bạch Hồng Tiên Quân nhẹ giọng cười nói, sóng gió gợi lên hắn tóc mai, đôi mắt của hắn là như vậy sáng tỏ.

	Mạnh Hoài Uyên đồng dạng đang lợi dụng pháp thuật nhìn trộm phương xa chiến tranh, hắn cũng bị Thanh Tiêu Môn thiên tư nội tình hù đến.

	Lúc này mới bao nhiêu năm, hắn làm sao cảm giác Thanh Tiêu Môn thiên tài tăng vọt?

	Ngoại trừ những cái kia Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh thiên tài bên ngoài, không ít Linh Thức cảnh tuổi trẻ tu sĩ cũng để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Trách không được Thái Thượng Tiên Môn vội vã đánh tan Thanh Tiêu Môn, dạng này Thanh Tiêu Môn xác thực đáng sợ.

	Nếu không phải Tử Phủ đình đã cùng Thanh Tiêu Môn thành lập thâm hậu hữu nghị, hắn cũng sẽ kiêng kị Thanh Tiêu Môn, từ đó thiết kế xuất thủ.

	Không quan hệ đúng sai, bởi vì dạng này Thanh Tiêu Môn nếu là trưởng thành, sớm muộn chiếm đoạt cái khác giáo phái.

	"Thanh Tiêu Môn khí vận cũng không tệ, không thể so với các ngươi Tử Phủ đình chênh lệch, thậm chí mạnh hơn, Thanh Tiêu Môn ngoại trừ chưởng giáo bên ngoài, vậy mà có được hai vị Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh, quả nhiên là khó lường."

	Bạch Hồng Tiên Quân lời nói này để Mạnh Hoài Uyên con ngươi phóng đại, trong tay áo hai tay không khỏi nắm chặt.

	"Vị kia tên là Thái Thượng Bất Bại tu sĩ cũng không tệ, sắp đụng chạm đến Bất Hủ Kim Thân chi cảnh."

	Bạch Hồng Tiên Quân tán thán nói, tuy là tán dương, nhưng trong lời nói rõ ràng cũng không có đem Thái Thượng Bất Bại để vào mắt.

	Mạnh Hoài Uyên trầm mặc, không cách nào đón hắn.

	Đại chiến còn tại tiếp tục.

	. . .

	Tề Tú tại truyền lời đệ tử dẫn đầu xuống tới đến chỉ huy đại điện, nhìn xem nơi này người đến người đi bận rộn cảnh tượng, tâm tình của hắn trở nên hỏa nhiệt.

	Hắn đại khái đoán được Giản Vân Quy vì sao gọi đến chính mình.

	Hắn rất muốn nhất làm sự tình vậy mà tới.

	Cũng không biết là sư tổ gây nên, hay là hắn sư phụ phát lực.

	Bất kể là ai, hắn dự định cùng một chỗ cảm kích.

	Tại truyền lời đệ tử ra hiệu dưới, Tề Tú đi vào Giản Vân Quy bên cạnh, hắn đang muốn đưa tay hành lễ.

	"Dùng con mắt của ngươi thay ta quan trắc chiến cuộc, nhìn xem có hay không không tham dự chiến đấu, nhưng cử chỉ cổ quái địch nhân." Giản Vân Quy nhìn chằm chằm phía trước màn sáng, nói thẳng, hắn thậm chí không có đi nhìn Tề Tú.

	Tề Tú rất quả quyết, trực tiếp nhắm mắt, dùng Thiên Địa Vô Cực Nhãn đi quan sát toàn bộ chiến trường.

	Hắn Thiên Địa Vô Cực Nhãn lấy thiên địa vạn vật là con mắt, hắn có thể từ bầu trời cúi xem, cũng có thể từ sông núi hoa cỏ thị giác nhìn lại.

	Theo Tề Tú nhắm mắt, Giản Vân Quy liếc nhìn hắn, ánh mắt tràn ngập thâm ý.

	Lúc này, chỉ huy đại điện bắt đầu rung động, đối với cái này, trong điện tất cả mọi người không có kinh hoảng, vẫn như cũ vội vàng mình sự tình.

	Không ngừng có tình báo truyền vào này điện, cũng có chỉ lệnh càng không ngừng ra bên ngoài truyền, các ti kỳ trách, đem hình tượng chuyển dời đến Thanh Tiêu thiên cung bên trong, có thể nhìn thấy tạp dịch đệ tử đều tại ngay ngắn trật tự vận chuyển tài nguyên.

	Theo chiến tranh mở ra, Thanh Tiêu Môn đối linh thạch, Linh Khí đan tiêu hao lấy khó mà lường được số lượng nhanh chóng bắt đầu chạy.

	Thương vong cũng bắt đầu xuất hiện, đối mặt càng thêm cường đại Thái Thượng Tiên Môn, Thanh Tiêu Môn không có khả năng hào vô hại vong, khảo nghiệm chân chính lúc này mới bắt đầu.

	Chiến trường cũng tại dọc kéo dài, thậm chí còn có Thái Thượng Tiên Môn tu sĩ từ Thanh Tiêu thiên cung phía sau tiến hành tập kích.

	Cảnh giới cao tu sĩ cũng tại đầu nhập chiến đấu, có Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ so Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu sĩ chết được càng nhanh.

	Người chết đến từ Thái Thượng Tiên Môn!

	Tru sát hắn là Vân Thải!

	Vân Thải không có giống những người khác như vậy thi triển thanh thế thật lớn thần thông, nàng xuất thủ tàn nhẫn, lấy cực nhanh phương thức tru diệt một tôn Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ, mặc dù không rõ ràng vị này đại tu sĩ phải chăng còn có lưu hồn phách, nhưng có thể xác định là hắn đã lui ra khỏi chiến trường.

	Nàng kinh khủng biểu hiện lập tức hấp dẫn bảy tôn Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ xuất thủ, song phương một lần nữa mở ra một phương chiến trường.

	"Xem ra mục tiêu của bọn hắn không phải chúng ta chân truyền đệ tử, mà là cảnh giới cao tu sĩ."

	Ngụy Thiên Hùng đi vào Giản Vân Quy bên cạnh, nhẹ nói.

	Thuận hắn ánh mắt nhìn, phía trước màn sáng bên trên phơi bày lấy rất nhiều hình tượng, biến ảo không ngừng, để cho người ta hoa mắt.

	"Rất bình thường, coi như muốn nhằm vào chúng ta chân truyền đệ tử, chúng ta cũng sẽ không buông tay mặc kệ."

	Giản Vân Quy mở miệng đáp, hai mắt một mực tại chuyển động.

	Đột nhiên, một bên Tề Tú nói ra: "Giản trưởng lão, ta nhìn thấy có một nhóm địch nhân chui vào lòng đất, ta đem ánh mắt đặt ở bùn đất bên trong, phát hiện bọn hắn chính hướng phía Thanh Tiêu thiên cung đánh tới."

	Lời vừa nói ra, Giản Vân Quy cùng Ngụy Thiên Hùng đều là nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

	"Chui vào lòng đất?"

	Giản Vân Quy lúc này cầm lấy chính mình Thanh Tiêu lệnh, hắn đang muốn mở miệng hạ lệnh, Tề Tú thanh âm vang lên lần nữa.

	"Các loại, bọn hắn dưới đất bị chặn đường, có một tên mang theo mặt nạ người áo đen kiềm chế bọn hắn, người này thật là lợi hại, địch nhân ngay tại nhanh chóng giảm quân số. . ."

	Tề Tú nói nói, thanh âm trở nên kích động, nghe được Giản Vân Quy dừng tay.

	Ngụy Thiên Hùng cười nói: "Xem ra chưởng giáo phái ra Ám Đường."

	Giản Vân Quy đối Ám Đường hiểu rõ không nhiều, chỉ biết Ám Đường bên trong cao thủ nhiều như mây, có thể trúng cử Ám Đường đệ tử, không khỏi là thiên tư xuất chúng người, thậm chí có rất nhiều người là tiếng tăm gia thân thiên tài.

	Tề Tú lần nữa mở miệng nói: "Giải quyết. . . Những cái kia tiềm nhập lòng đất địch nhân đều chết rồi. . ."

	Lần này, ngữ khí của hắn mang theo không hiểu cảm xúc.

	Giản Vân Quy nghe xong, cũng không có lộ ra tiếu dung, hắn tiếp tục chú ý toàn bộ chiến cuộc tình thế.

	. . .

	Thanh Tiêu sơn đỉnh núi.

	Lý Thanh Thu cùng Ngọc Kinh Hồng ngồi tĩnh tọa ở trên đỉnh núi, hắn bỗng nhiên mở to mắt, chậm rãi đứng dậy.

	Ngọc Kinh Hồng mở mắt nhìn về phía hắn, cũng không có hỏi thăm.

	"Nếu là có bất cứ dị thường nào, trước tiên kêu gọi ta."

	Lý Thanh Thu mở miệng phân phó nói, Ngọc Kinh Hồng đi theo gật đầu.

	Ngay sau đó, Lý Thanh Thu hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

	Ngọc Kinh Hồng vừa định nhắm mắt, nàng bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, thần sắc trở nên cổ quái.

	"Lại đột phá. . . Thẩm tiền bối, bây giờ ngài đến tột cùng mạnh bao nhiêu?"

	Ngọc Kinh Hồng tự lẩm bẩm, ánh mắt phức tạp.

	Nàng rất muốn triệu hoán Thẩm Việt, nhưng nghĩ tới sư phụ, nàng cảm thấy không nên đánh nhiễu hắn.

	Đầu thai sau Thẩm Việt có lẽ đã có thân nhân, có càng nhiều cần hắn bảo vệ người, nàng nếu là đem Thẩm Việt gọi trở về, sẽ chỉ làm hắn mệt mỏi hơn.

	Ngọc Kinh Hồng hít sâu một hơi, một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

	Một trận gió lớn từ phía tây thổi tới, gợi lên mái tóc của nàng, cuốn lên một mảnh màu xanh cây cỏ.

	Mảnh này cây cỏ bay qua bầu trời, rơi vào sấm sét vang dội vỡ vụn đại địa bên trên.

	Triệu Chân từ trên trời giáng xuống, hai chân đạp nát mặt đất, đá vụn đánh bay mà lên, hai cánh tay của hắn gác ở trên đỉnh đầu, ngăn cản một đầu vừa nhanh vừa mạnh chân.

	"Tiểu tử! Mới vào Tam Hồn Hội Hải Cảnh, cũng dám khiêu khích ta?"

	Kẻ nói chuyện rõ ràng là trước đó cùng Độc Cô Cửu Đình giao phong cao lớn tu sĩ, hắn khí lực vô cùng kinh khủng, để Triệu Chân hai tay run rẩy, thể nội khí huyết bốc lên.