 Chương 641: Thánh thể chi uy

	Lý Thanh Thu để Tiêu Vô Tình rất xoắn xuýt, hắn biết rõ chưởng giáo nói đúng, hắn trước đó cũng nói với Tiêu Vô Địch qua, có thể Tiêu Vô Địch khăng khăng muốn tham gia Bách Giáo tiên hội.

	Theo Tiêu Vô Tình, Tiêu Vô Địch thiên tư mặc dù không được coi đứng hàng đầu, nhưng nếu là cùng cái khác giáo phái so, Tiêu Vô Địch cũng là khả năng giúp đỡ Thanh Tiêu Môn làm vẻ vang, cho nên hắn mới đến bái phỏng Lý Thanh Thu, là đại ca cầu tình.

	Hắn hiện tại không biết nên như thế nào tiếp tục thuyết phục chưởng giáo.

	"Đến thời điểm ta chọn một nhóm đệ tử, trong âm thầm luận bàn, tranh đấu ra danh ngạch, để vô địch tham gia đi." Lý Thanh Thu lắc đầu cười nói.

	Tiêu Vô Tình nghe xong, miễn cưỡng lộ ra tiếu dung, nói: "Đa tạ chưởng giáo."

	Lý Thanh Thu ngữ trọng tâm trường nói: "Các ngươi a, chớ có xem nhẹ người trong thiên hạ, chúng ta chỗ đại lục đại biểu không được toàn bộ thiên hạ, Bách Giáo tiên hội không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

	"Chúng ta sẽ ghi nhớ điểm này."

	Tiêu Vô Tình đáp, sau đó hành lễ cáo lui.

	Lý Thanh Thu tiếp tục xem xét đạo thống bảng.

	Thời gian một nén nhang sau.

	Một tòa trong đình viện, Tiêu Vô Tình đem tin tức mang cho Tiêu Vô Địch, trong nội viện còn ngồi bọn hắn tam đệ, tiêu Vô Mệnh.

	Ba huynh đệ bây giờ đều là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu vi, Tiêu Vô Địch tu vi cao nhất, tiêu Vô Mệnh thứ hai, ba huynh đệ tại Thanh Tiêu Môn bên trong quyền thế rất cao, danh khí cũng lớn, dù sao thân huynh đệ ba người đều là thiên tài, thật sự là hiếm thấy, trước mắt chỉ có bọn hắn ba huynh đệ như thế.

	"Chưởng giáo tương đương với cự tuyệt ngươi."

	Tiêu Vô Địch thở dài nói, để hắn đi tranh, nếu có nắm chắc, cần gì Tiêu Vô Tình ra mặt?

	Tiêu Vô Mệnh nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy chưởng giáo nói đến có lý, vạn nhất chết làm sao bây giờ, Bách Giáo tiên hội, nghe xong liền rất hung hiểm, những cái kia giáo phái không có khả năng hòa khí một đoàn."

	Hắn đối với Bách Giáo tiên hội cũng không cảm thấy hứng thú, so với hư danh cùng công tích, hắn càng để ý tự thân tu hành.

	Tiêu Vô Tình bất đắc dĩ nói: "Xác thực tương đương với cự tuyệt, nếu không ngươi trực tiếp không tham gia đi, chừa chút thể diện, ta giúp ngươi tranh thủ cái khác cơ hội, về sau Cửu Đỉnh tiên tông cũng biết lái giương luận đạo đại hội, chưởng giáo sẽ tự mình dẫn đội tiến đến, đây cũng là không tệ cơ hội, ngươi muốn đi sao?"

	Tiêu Vô Địch mất hết cả hứng nói: "Được rồi, ta còn là cố gắng xung kích Tam Hồn Hội Hải Cảnh đi, đến thời điểm cùng đi xông xáo Thượng Cổ động thiên."

	Tiêu Vô Mệnh lộ ra tiếu dung, nói: "Không sai, đây mới là chúng ta đại ca, chúng ta phải dùng thực lực đi tranh thủ, đừng cho chưởng giáo khó làm, hắn cũng không thua thiệt chúng ta."

	Tiêu Vô Địch hít sâu một hơi, nặng nề mà gật đầu.

	Giống như vậy tình huống, còn tại cái khác sân nhỏ phát sinh.

	Tới gần Bách Giáo tiên hội, rất nhiều thiên tài bắt đầu phát động chính mình quan hệ, biết rõ hi vọng không lớn, cũng đều nghĩ liều một phát.

	Nhưng không phải tất cả thanh âm đều có thể truyền vào Lý Thanh Thu trong tai.

	Rất nhiều người quan hệ nhìn như rất cứng, trên thực tế căn bản nhập không được Lý Thanh Thu mắt.

	Đông đi xuân tới, chân truyền đại hội báo danh chính thức bắt đầu.

	Này thịnh sự thậm chí tại thiên hạ truyền ra, cái khác giáo phái, thế gia cũng muốn nhìn xem Thanh Tiêu Môn nội bộ chân truyền đại hội có bao nhiêu đặc sắc.

	Đương nhiên, cũng có người là vì dò xét tình báo mà tới.

	Cơ hồ tất cả cùng Thanh Tiêu Môn sinh ra qua giao tiếp giáo phái đều tới, bao quát Hạo Khí Đạo Tông, Thái Thượng Tiên Môn.

	Chân truyền đại hội là hiểu rõ Thanh Tiêu Môn thực lực tốt nhất cơ hội, mà Thanh Tiêu Môn cũng không mâu thuẫn cái khác giáo phái đến.

	Lý Thanh Thu cảm thấy đây là hiện ra Thanh Tiêu Môn thực lực tốt cơ hội, mà lại cũng sẽ không hoàn toàn triển lộ, luôn có vài ngày mới sẽ không tham gia chân truyền đại hội.

	Tỷ như lần này chân truyền đại hội, Vân Thải vắng mặt.

	Đoạt được qua hạng nhất nàng đã không còn chờ mong, đang bận bế quan tu luyện, mục tiêu của nàng là Bách Giáo tiên hội.

	. . .

	Thanh Long vực, Hạo Khí Đạo Tông.

	Trên đại điện, Huyền Chân Tử ngồi tĩnh tọa ở thủ tọa bên trên, quanh thân tản ra nhàn nhạt kim quang.

	Tiếng bước chân truyền vào bên trong đại điện, chỉ gặp Tứ trưởng lão Lữ Cốc bước nhanh đi tới.

	Hắn đi vào bậc thang xuống, hướng Huyền Chân Tử đưa tay hành lễ.

	"Sư huynh, Thanh Tiêu Môn chân truyền đại hội đã kết thúc, tổ chức rất thành công, ta không thể không thừa nhận, trừ bỏ Lý Thanh Thu, Thanh Tiêu Môn cũng tuyệt đối được cho nhị lưu giáo phái, mà lại luận trung kiên chiến lực, Thanh Tiêu Môn xem như nhị lưu bên trong chếch lên tồn tại."

	Lữ Cốc thở dài nói, hắn rất thưởng thức Thanh Tiêu Môn, có thể nhìn xem Thanh Tiêu Môn lớn lên như thế tấn mãnh, hắn lại tràn ngập bất an.

	Thanh Tiêu Môn rất có xâm lược tính, đợi một thời gian, tất nhiên sẽ uy hiếp được Hạo Khí Đạo Tông.

	Nhưng hết lần này tới lần khác lập tức Thanh Tiêu Môn không có phạm sai lầm, Hạo Khí Đạo Tông không có khả năng chủ động đi chèn ép Thanh Tiêu Môn, làm như vậy, làm trái chính đạo lãnh tụ phong độ.

	Huyền Chân Tử nghe xong, mặt không đổi sắc, không có mở mắt.

	Lữ Cốc cắn răng, nói: "Sư huynh, Dương Côn Luân tốc độ phát triển rất nhanh, hắn tại chân truyền đại hội bên trong lấy được tên thứ hai, chiến thắng mấy vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh thiên tài, chúng ta thật sai!"

	Huyền Chân Tử mở to mắt, ánh mắt đạm mạc.

	Dương Côn Luân chi danh sớm đã truyền khắp Thanh Long vực, đương thời duy nhất còn sống Thượng Cổ thánh thể, trước đó, đám tu tiên giả chỉ có thể từ trong cổ tịch hiểu rõ Thượng Cổ thánh thể.

	Không chỉ có như thế, liên quan tới Dương Côn Luân đến từ Hạo Khí Đạo Tông tin tức cũng lan truyền nhanh chóng, mặc dù không có làm lớn chuyện, nhưng chuyện này để Hạo Khí Đạo Tông bị chịu không được ít chỉ trích, liền liền Đạo Tông nội bộ cũng có rất nhiều chất vấn thanh âm.

	Hạo Khí Đạo Tông các cao tầng cũng biết Đạo Tông sẽ đản sinh Thượng Cổ thánh thể, đây là các tiên hiền thông qua thôi diễn tính toán đến, nhưng không nghĩ tới Thượng Cổ thánh thể lại bị đuổi ra ngoài.

	Bởi vì chuyện này, đại trưởng lão Trương Vấn Đỉnh nhận không ít chỉ trích.

	Huyền Chân Tử một mực không có tỏ thái độ, khiến cho chuyện này không có kết quả.

	Một tôn thượng Cổ Thánh thể bị cái khác giáo phái tiếp đi, khẩu khí này có thể nào nuốt xuống?

	Rất nhiều người đều không cảm thấy đây là trùng hợp, Thanh Tiêu Môn liền từ Hạo Khí Đạo Tông tiếp đi một người, kết quả người này là Thượng Cổ thánh thể?

	Ai có thể tin tưởng?

	"Cho nên, ngươi hi vọng ta làm thế nào? Hướng Dương Côn Luân chịu nhận lỗi, vẫn là hướng toàn tông đệ tử nói xin lỗi?"

	Huyền Chân Tử ngữ khí hoàn toàn như trước đây đạm mạc, nghe không ra bất kỳ tâm tình gì.

	Lữ Cốc nghe xong, bất đắc dĩ nói: "Dương Côn Luân đã thuộc về Thanh Tiêu Môn, chuyện này không cách nào cải biến, ta hi vọng chính là Đạo Tông có thể chữa trị quan hệ với hắn, đừng cho hắn trở thành Đạo Tông địch nhân."

	"Làm sao? Kẻ này ngày sau còn dám trả thù Hạo Khí Đạo Tông hay sao?" Huyền Chân Tử ánh mắt trở nên băng lãnh.

	Lữ Cốc đáp: "Đối với Thượng Cổ thánh thể, chúng ta nhất định phải cân nhắc bất kỳ kết quả gì."

	"Vậy liền để hắn đến, vừa vặn để cho ta trảm thánh thể chứng đạo!"

	Huyền Chân Tử thanh âm trở nên to lớn, khí thế khủng bố khiến cả tòa đại điện rung động, dọa đến Lữ Cốc sắc mặt đại biến.

	Đối mặt Huyền Chân Tử khí thế, Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh tầng hai Lữ Cốc lại cảm giác chính mình muốn hồn phi phách tán.

	Giờ khắc này, Lữ Cốc đột nhiên cảm thấy cho dù thánh thể đại thành, cũng không uy hiếp được Huyền Chân Tử.

	Thanh Tiêu Môn đệ tử đối Lý Thanh Thu tràn ngập lòng tin, đối Dương Côn Luân tràn ngập chờ mong, Hạo Khí Đạo Tông người đối Huyền Chân Tử, không phải là không dạng này tâm lý?

	Chẳng biết tại sao, Lữ Cốc lại sinh ra một loại ảo giác.

	Huyền Chân Tử cũng không phải là đang tức giận, mà là tại phấn khởi?

	Gặp Lữ Cốc trầm mặc, Huyền Chân Tử thu lại khí thế, đại điện khôi phục yên lặng.

	Lữ Cốc giương mắt nhìn về phía Huyền Chân Tử, hỏi: "Đối với Bách Giáo tiên hội, sư huynh chuẩn bị như thế nào?"

	Huyền Chân Tử hồi đáp: "Nghiêm túc đối đãi, chứng minh Hạo Khí Đạo Tông địa vị, nhất định phải vượt trên Trường Sinh Tiên Minh."

	Chương 642: Phát triển Tiên Tộc

	Chân truyền đại hội kết thúc năm thứ năm, làm Thanh Tiêu Môn vội vàng Thanh Tiêu tiên hội lúc, Lý Thanh Thu ngay tại phát sầu.

	Tới gần Bách Giáo tiên hội, tam cảnh danh ngạch còn chưa xác định được.

	Bất quá hắn phát sầu được cho hạnh phúc phiền não.

	Tam Hồn Hội Hải Cảnh, có Diễn Đạo Tông, Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Hứa Ngưng, Vân Thải, Triệu Chân, Khương Chiếu Hạ muốn cạnh tranh.

	Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, có Dương Côn Luân, Lý Tự Thu, Ngọc Kinh Hồng, Bạch Ngự Thiên, Kiếm Độc, Tiết Kim, Lục Thanh, Từ Ngọc Quỳnh, Diêm Thanh, Mộ Dung Nhược Hư, Tô Quan Trần, Thiên Huyền Tương Dữ, quan thuyền, Nhậm Du Xuyên, Lý Nguy Nhai các loại thiên tài muốn tham gia.

	Linh Thức cảnh cạnh tranh nhân tuyển thì càng nhiều.

	Quá nhiều ngày mới muốn cạnh tranh Bách Giáo tiên hội cơ hội, Lý Thanh Thu vốn là muốn tiến hành một trận tuyển chọn, hiện tại xem ra, nếu là như vậy, liền sẽ diễn biến thành cỡ nhỏ chân truyền đại hội.

	Ngồi tại Lăng Tiêu viện bên trong Lý Thanh Thu nhìn xem trên bàn danh sách, yên lặng suy nghĩ lấy.

	"Đại sư huynh, ta muốn tham gia Bách Giáo tiên hội, nếu không phải sớm gặp được Từ Ngọc Quỳnh kia tiểu tử, ta chưa hẳn không thể tiến vào mười vị trí đầu!"

	Lý Tự Phong đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, nghiêm túc nói.

	Chân truyền đại hội mười hạng đầu từ cao xuống thấp theo thứ tự là Nguyên Lễ, Dương Côn Luân, Diễn Đạo Tông, Triệu Chân, Khương Chiếu Hạ, Ngọc Kinh Hồng, Từ Ngọc Quỳnh, Lý Tự Thu, Phương Phá Ma, Diêm Thanh.

	Không phải các đệ tử đều tham gia chân truyền đại hội, nhưng có Nguyên Lễ, Diễn Đạo Tông, Triệu Chân, Khương Chiếu Hạ tại, giới này chân truyền đại hội hàm kim lượng vẫn như cũ rất đủ.

	Nguyên Lễ cùng Dương Côn Luân đại chiến càng đem đấu pháp phấn khích trình độ kéo đến cực hạn.

	Chân truyền đại hội kết thúc về sau, có nhân hí nói, kỳ thật Nguyên Lễ cũng là Thượng Cổ thánh thể.

	Tin tức này tại Thanh Tiêu Môn bên ngoài ngược lại là càng truyền càng xa, bởi vì hơn một trăm năm trước, các đại giáo phái bên trong tinh thông thôi diễn chi đạo đại tu sĩ nhóm tính tới qua có Thượng Cổ thánh thể xuất thế, đến tột cùng là ai, không người biết được.

	Nếu như Thanh Tiêu Môn thật có hai tôn thượng Cổ Thánh thể, kia Thanh Tiêu Môn trình độ uy hiếp liền hoàn toàn khác biệt.

	Trước đó Thanh Tiêu Môn dựa vào là cũng không phải Thượng Cổ thánh thể!

	Lý Thanh Thu cũng không có chủ quan, hắn để Thiên Huyền Tử tản cái khác ngôn luận, hấp dẫn thiên hạ tu sĩ lực chú ý, khiến cho Thanh Tiêu Môn có hai tôn thượng Cổ Thánh thể tin tức không cách nào hình thành đại thế.

	"Quên đi thôi, thực lực của ngươi còn tới không được Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh trước ba."

	Lý Thanh Thu một ngụm từ chối, Bách Giáo tiên hội cũng không phải đùa giỡn, năm trăm năm một lần, hắn cũng hi vọng Thanh Tiêu Môn có thể đoạt được giai tích.

	Thanh danh chỗ tốt hắn đã hưởng thụ được, từ khi đánh bại Thái Thượng Tiên Môn về sau, liên tục không ngừng tài nguyên tràn vào Thanh Tiêu Môn, khiến cho Thanh Tiêu Môn phát triển tốc độ tăng vọt.

	Trước mắt, trong danh sách đệ tử số lượng đã đột phá một trăm bốn mươi vạn, Linh Thức cảnh đệ tử số lượng vượt qua mười vạn, Thanh Tiêu Môn đã được cho quái vật khổng lồ!

	Đương nhiên, dạng này phát triển cũng có tai hoạ ngầm, Lý Thanh Thu chỉ lệnh không cách nào giống trước đó như vậy cấp tốc lại đúng chỗ truyền đạt đến Thanh Tiêu Môn mỗi một cái cứ điểm.

	Lý Tự Phong nghe được Lý Thanh Thu trả lời, bất mãn nói: "Đại sư huynh, đối phó Bách Giáo tiên hội, để Dương Côn Luân dẫn đội liền tốt, lại mang hai vị cần làm náo động người thôi, không cần thiết nghiêm túc như vậy đối đãi, cho cái cơ hội."

	Lý Thanh Thu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta nhìn ngươi là lên mũi lên mặt, để ngươi tham gia chân truyền đại hội không đủ, hiện tại còn muốn tham gia Bách Giáo tiên hội."

	Lý Tự Phong đi theo nói ra: "Đại sư huynh, những trong năm này, ngươi cho phép ta tại trên núi hoạt động, ta nghe được không ít thanh âm, nếu là Bách Giáo tiên hội chín cái danh ngạch bên trong có một nửa người là đồ đệ của ngươi, sợ là sẽ phải đưa tới bất mãn."

	Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Dương Côn Luân, Lý Tự Thu đã khóa chặt hai tầng đại cảnh giới hai cái mệnh cách, cho dù là bọn họ là bằng vào thực lực đoạt được, cũng sẽ rước lấy chỉ trích.

	Dù sao chưởng giáo đệ tử sở dĩ có thể trưởng thành, ngoại trừ tự thân thiên tư bên ngoài, bọn hắn đãi ngộ cũng viễn siêu đệ tử khác, chỗ tốt gì đều để bọn hắn chiếm xong, chắc chắn sẽ có đệ tử bất mãn.

	Lý Thanh Thu híp mắt nói: "Có đúng không, xem ra cần để cho môn phái nhớ tới ai mới là làm chủ người, đến thời điểm liền ngươi Lý thị cùng một chỗ chèn ép."

	Lý Tự Phong sắc mặt khẽ biến, xấu hổ cười nói: "Đại sư huynh, ta cho ngươi mật báo, ngươi làm sao tá ma giết lừa a?"

	"Nghe nói ngươi chuẩn bị cho Tự Thu an bài việc hôn nhân?" Lý Thanh Thu ngữ chuyển hướng, hỏi.

	Lý Tự Phong gật đầu nói: "Đây cũng là cha mẹ của hắn ý tứ, bọn hắn truyền tin đến, để cho ta tại trong môn phái hỗ trợ tìm kiếm."

	Lý Thanh Thu nói: "Lam thị như thế nào?"

	Lý Tự Phong cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lý Thanh Thu sẽ đồng ý việc này, lúc trước hắn còn cảm thấy đau đầu.

	Người sáng suốt cũng nhìn ra được Lý Thanh Thu rất tin cậy Lý Tự Thu, dạng này thiên tài hẳn là sẽ không quá sớm bị gia sự vây khốn.

	Lý Thanh Thu khẽ nói: "Cái này tiểu tử tâm không đủ định, sớm một chút Thành gia, cũng có thể chuyên tâm lưu tại môn phái tu luyện."

	Đương nhiên, hắn chủ yếu là hướng về phía 【  Tiên Tổ khí vận 】 mà đi.

	Thanh Tiêu Môn thế gia quá nhiều, cần dòng chính thế gia cản tay.

	Những cái kia thế gia lại thế nào phát triển, cũng không có khả năng cùng Tiên Tộc so sánh.

	Từ khí vận đến xem, Lý Tự Thu Tiên Tộc cũng sẽ không bị Lam thị chiếm đoạt, sẽ chỉ trái lại.

	"Lam thị tốt, là đại gia tộc, mà lại thế lực rất lớn, đã ngươi đều mở miệng, vậy ta tự mình đi một chuyến Lam thị, bọn hắn khẳng định sẽ đồng ý!" Lý Tự Phong hưng phấn nói.

	Nói xong, hắn trực tiếp đứng dậy, bước nhanh rời đi.

	Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười, sau đó tiếp tục lật xem trên bàn danh sách.

	Mãi cho đến chạng vạng tối, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm trở lại trong nội viện.

	Lý Thanh Thu phát hiện gần nhất Trương Ngộ Xuân là càng ngày càng bận rộn, rất ít gặp đến hắn.

	Ly Đông Nguyệt hai người tới Lý Thanh Thu bên cạnh ngồi xuống, phối hợp trò chuyện trong môn phái phong vân sự tình, tỷ như nhà ai đệ tử cùng người lên xung đột.

	Đừng nhìn các nàng đã thân cư cao vị, ngày bình thường cũng sẽ Bát Quái.

	"Ngũ sư đệ đâu?" Lý Thanh Thu nghe một một lát, tìm đúng thời cơ, mở miệng hỏi.

	Lý Tự Cẩm quay đầu nhìn về phía hắn, hồi đáp: "Cùng nhị sư huynh xuống núi, nhị sư huynh muốn giúp hắn đột phá Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh."

	Lý Thanh Thu nghe xong, khẽ gật đầu.

	Ngô Man Nhi tư chất tu luyện không tính chênh lệch, chỉ là ngộ tính không đủ, một mực kẹt tại Linh Thức cảnh chín tầng, đã Trương Ngộ Xuân có biện pháp, vậy liền để hắn thử một chút.

	Lý Thanh Thu tin tưởng hắn sẽ không làm loạn, nhất định sẽ bảo vệ tốt Ngô Man Nhi, huống chi Hư Thái Cực cũng tại.

	Đương nhiên, Lý Thanh Thu sở dĩ tín nhiệm bọn họ, ngoại trừ tình cảm, cũng bởi vì bọn hắn độ trung thành không có hạ xuống qua.

	Đúng lúc này, Lý Tự Phong hùng hùng hổ hổ xông vào Lăng Tiêu viện bên trong.

	Hắn đi vào Lý Thanh Thu đối diện dưới bàn, quay bàn nói: "Tức chết ta rồi, Đại sư huynh, ngươi nhưng phải là ta, là Lý Tự Thu kia tiểu tử làm chủ, Lam thị xem thường chúng ta!"

	Lời vừa nói ra, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm đều nhìn về phía hắn, không minh bạch hắn làm sao cùng Lam thị lên xung đột.

	Lý Tự Phong lúc này đem quá trình giảng thuật ra, hắn cao hứng bừng bừng chạy tới Lam thị, nguyên lai tưởng rằng cầu hôn có thể để cho Lam thị long trọng đối đãi, kết quả Lam thị người thái độ không mặn không nhạt, hắn thậm chí không có nhìn thấy Lam thị gia chủ.

	Lam thị không có cự tuyệt hắn cầu hôn, nhưng cho ra nhân tuyển không có dòng chính, đều là cái gì Thất trưởng lão từng tôn nữ, Bát trưởng lão chi tử dưỡng nữ.

	Nghe xong Lý Tự Phong nói, Ly Đông Nguyệt trêu chọc nói: "Thế nào, ngươi muốn cho người ta đem gia tộc thiên kiêu chi nữ gả cho ngươi tử tôn? Khó tránh khỏi có chút bá đạo."

	Lý Tự Phong tức giận nói: "Ta đây không phải là đi cùng bọn hắn thương lượng sao, bọn hắn truy cầu Dương Côn Luân, cũng không phải thái độ như vậy!"