 Chương 645: Cực hạn

	"Đại sư huynh, ta mặc kệ, nhất định phải để cho ta hai vị đồ tôn đi theo ngươi đi."

	Lý Tự Cẩm đi vào Thanh Tiêu sơn đỉnh núi, đối Lý Thanh Thu nói.

	Lý Thanh Thu đều không đi hỏi cụ thể là ai, trực tiếp đáp ứng, bất quá hắn hi vọng tu hành đường có thể gánh chịu càng nhiều đan dược tiêu hao.

	Nhiều đệ tử như vậy tiến về Bách Giáo tiên hội, tất nhiên sẽ tiêu hao đan dược, số tiền kia từ nơi nào ra, là đáng giá nghiên cứu thảo luận vấn đề, toàn bộ từ môn phái ra, những cái kia không cách nào tiến về Bách Giáo tiên hội người liền sẽ có ý kiến.

	Kỳ ngộ, các ngươi chiếm, còn nhiều hơn tiêu hao môn phái tài nguyên?

	Môn phái tài nguyên đối với toàn môn đệ tử mà nói, xem như cố định, có người hưởng thụ càng nhiều, liền sẽ có người hưởng thụ càng ít, đây là không cách nào giải quyết triệt để vấn đề.

	Mà lại Lý Thanh Thu không có khả năng để chuyến này tiêu hao toàn bộ từ môn phái ra, hắn đã gõ thế gia, cao tầng, để bọn hắn thêm ra một chút.

	Môn phái cùng cá nhân đến phân chia ra đến, rất nhiều người mặc dù trung thành Thanh Tiêu Môn, có thể tiền chỉ cần tiến chính mình túi, đó chính là thuộc về mình tài phú, không thể bị người nhúng chàm.

	Chử Cảnh nắm giữ hộ tiên vệ, hàng năm dựa vào điều tra môn phái quyền quý liền có thể là môn phái mang đến một bút rất to lớn tiền tài, cho nên Chử Cảnh cũng trở thành nhất không khai cao tầng chào đón người.

	Lý Tự Cẩm sau khi rời đi, cái khác cao tầng tại về sau thời gian bên trong cũng lần lượt tới bái phỏng Lý Thanh Thu, liền liền Thanh Tiêu chân nhân cũng muốn nhét người.

	Một ngày này chạng vạng tối.

	Ám danh là Bạch Trạch Ám Đường đệ tử đi vào đỉnh núi, Lý Tự Thu ba người rất thức thời xuống núi.

	Từ khi Chúc Cửu Âm tự mình đi chấp hành nhiệm vụ, Lý Thanh Thu liền để Bạch Trạch đến truyền lời, đây cũng là biến tướng đề bạt Bạch Trạch.

	"Có Ngự Linh đường đệ tử Trương Bình cùng Linh Tài đường đệ tử Dương Huyền tin tức."

	Bạch Trạch xoay người sau khi hành lễ, nhẹ nói.

	Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, nói: "Nói."

	"Hai người cùng Vô Tướng Ma Cung đệ tử Trang Vô Lượng kết bạn đồng hành, bởi vì tranh đoạt truyền thừa, bị Thiên Minh hải bên ngoài giáo phái truy sát, Vô Tướng Ma Cung đã điều động đại lượng tu sĩ tiến đến trợ giúp."

	"Ra sao giáo phái đuổi giết bọn hắn?"

	"Tiểu Vô Tướng thần giáo."

	"Thu thập này giáo tình báo, tạm thời không phái người trợ giúp."

	"Vâng."

	Bạch Trạch lên tiếng về sau, lại bắt đầu báo cáo cái khác tình báo.

	Trải qua hơn một trăm năm phát triển, Ám Đường đệ tử đã phân bố tại Thiên Minh hải các hải vực, có rất rất nhiều tình báo truyền vào Ám Đường, Bạch Trạch sẽ tiến hành sàng chọn, sàng chọn ra cần Lý Thanh Thu phê duyệt tình báo tiến hành tập hợp.

	Sau gần nửa canh giờ, Bạch Trạch mới rời đi.

	Lý Thanh Thu tâm tình không có bất kỳ biến hóa nào, tiếp tục mang theo kiếm hồn tu luyện.

	Không biết là 【  Đại Khí Vãn Thành 】 mệnh cách hiệu quả, vẫn là 【  Đấu Chiến Thánh Thể 】 mệnh cách lợi hại, Lý Thanh Thu tốc độ tu luyện đang tăng nhanh.

	Đương nhiên, cũng có thể là là rất nhiều mệnh cách đều tại phát lực.

	Tiểu cảnh giới tu vi càng cao, Lý Thanh Thu tốc độ tu luyện ngược lại càng nhanh, đột phá sở dụng thời gian tại rút ngắn.

	Lý Thanh Thu mục tiêu là tại Bách Giáo tiên hội trước đó đạt tới Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chín tầng.

	Đạt tới tầng thứ chín, Lý Thanh Thu liền có lực lượng ứng đối hết thảy phiền phức, cho dù là cùng đạt tới cảnh giới cao hơn Huyền Chân Tử là địch.

	Mười ba chủng mệnh cách dung hợp khiến cho Lý Thanh Thu trở thành cực kỳ khủng bố tồn tại, không cách nào định nghĩa, cảnh giới càng cao, chiến lực của hắn càng mạnh, vượt một tầng đại cảnh giới chiến đấu chưa chắc là cực hạn của hắn, chỉ là hắn không muốn đi nếm thử cực hạn của mình.

	Lại là năm năm quang cảnh đi qua, cự ly Bách Giáo tiên hội chỉ còn lại bốn năm, hiện tại toàn bộ thiên hạ đều đang nghị luận việc này.

	Cái nào một chi giáo phái có thể độc lĩnh phong tao?

	Ai có thể trở thành Bách Giáo tiên hội bên trong mạnh nhất thiên tài?

	Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Dương Côn Luân cũng bị tấp nập nhấc lên, bọn hắn đã trở thành Thanh Tiêu Môn thiên kiêu đại biểu nhân vật.

	Một năm này, Lý Thanh Thu sớm đã định xuất hiện kế hoạch, bọn hắn đem thúc đẩy tòa thứ hai Thanh Tiêu thiên cung tiến về Trường Sinh Tiên Minh.

	Chu Lẫm, Chu Thanh đều đem lưu thủ tại Thanh Tiêu Môn, hai đại thần ẩn Chân Thiên Cảnh tại, lại thêm Ngọc Kinh Hồng đại nhân quả kiếm đạo, Lý Thanh Thu căn bản không lo lắng Thanh Tiêu Môn sẽ tao ngộ tập kích.

	Nếu là có giáo phái dám làm loạn, vừa vặn cho Thanh Tiêu Môn ăn cướp cơ hội.

	Đáng nhắc tới chính là, Lý Tự Thu quyết định lưu tại Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng, hắn cũng không sợ cùng Nguyên Lễ bọn người cạnh tranh, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết, lập tức hẳn là lấy môn phái lợi ích làm chủ.

	Lý Tự Thu cùng Dương Côn Luân chiếm cứ Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh hai cái danh ngạch, này cảnh giới chỉ còn lại một cái danh ngạch có thể để những thiên tài khác tranh thủ.

	Thu sơ mùa.

	Một tòa trong viện, Giả Lâm cùng Phương Phá Ma ngồi đối diện tại trước bàn đá, Giả Lâm một mặt thấp thỏm.

	Giả Lâm chỉ là Thanh Tiêu Môn phổ thông đệ tử, cơ hồ không có bất luận cái gì uy danh, hắn lớn nhất nhân mạch chính là Phương Phá Ma.

	Phương Phá Ma đến từ trục trời dạy, đã từng là Thanh Long bảng thiên tài, gia nhập Thanh Tiêu Môn sau chiến công hiển hách, bây giờ lại là Tam Hồn Hội Hải Cảnh tu vi, hắn tại Thanh Tiêu Môn bên trong địa vị cực cao, bất luận một vị nào đường chủ cũng sẽ không mỏng mặt mũi của hắn.

	"Ngươi tử tôn tựa hồ không có thiên tư xuất chúng người, vô luận là ai, cưỡng ép mang đi Bách Giáo tiên hội, chỉ làm cho bọn hắn mang đến thống khổ, được chứng kiến càng thêm lực lượng cường đại cùng càng thêm Liêu

	Khoát thiên địa, nhưng tự thân thiên tư có hạn, không cách nào lại đụng chạm đến, loại thống khổ này sẽ bao phủ bọn hắn cả đời."

	Phương Phá Ma cau mày nói, Giả Lâm rất ít cầu hắn làm việc, cho nên hắn không muốn trực tiếp cự tuyệt, mà là uyển chuyển nhắc nhở.

	Giả Lâm bất đắc dĩ nói: "Chúng ta Giả thị mặc dù tính không được đại thế tộc, nhưng bây giờ cũng coi như nhân khẩu thịnh vượng, ta cảm thấy đây là một cái cơ hội, chí ít có thể kích thích hậu bối đệ tử càng thêm cố gắng tu hành."

	Phương Phá Ma có chút xoắn xuýt, bởi vì Bách Giáo tiên hội chi hành danh ngạch đã phát xong, lúc trước hắn đã đi tìm chưởng giáo, muốn được một cái danh ngạch, hiện tại lại đi tìm?

	Đừng nhìn Phương Phá Ma ngày bình thường ngạo khí trùng thiên, đối mặt Lý Thanh Thu, hắn rất khó có lực lượng, dù sao hắn là cầu Lý Thanh Thu gia nhập Thanh Tiêu Môn.

	Có thể nhìn xem Giả Lâm, Phương Phá Ma thực sự khó mà cự tuyệt.

	Giả Lâm là hắn gia nhập Thanh Tiêu Môn sau nhận biết người đầu tiên, mà lại những trong năm này một mực là hắn người, hắn có cần phải che chở.

	Giả thị mặc dù yếu, nhưng tại Giả Lâm dẫn đầu dưới, ngày lễ ngày tết đều sẽ tới bái phỏng hắn, cho đủ hắn mặt mũi.

	"Được chưa, ta ngày mai liền đi tìm chưởng giáo." Phương Phá Ma cắn răng nói.

	Mặc kệ như thế nào, hắn không thể tại Giả Lâm trước mặt mất mặt!

	Giả Lâm mừng rỡ, lập tức bái tạ Phương Phá Ma.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Phương Phá Ma liền khởi hành, chỉ bất quá hắn không có trực tiếp đi tìm Lý Thanh Thu, mà là tiến về Ngự Linh đường tìm Trương Ngộ Xuân.

	Trước mắt hắn treo ở Ngự Linh đường bên trong, đảm nhiệm Ngự Linh đường trưởng lão, môn phái cao tầng bên trong, hắn cùng Trương Ngộ Xuân đi được gần nhất.

	Nghe nói Phương Phá Ma thỉnh cầu, Trương Ngộ Xuân nhớ tới Đại sư huynh đối Giả thị có chút để ý.

	"Như vậy đi, ngươi mang lên Giả Lâm vị kia tử tôn, cùng đi tìm chưởng giáo, có lẽ chưởng giáo sẽ nhả ra."

	Trương Ngộ Xuân không có trực tiếp đáp ứng, cũng không có nói ra Lý Thanh Thu coi trọng Giả thị sự tình, hắn muốn cho Giả thị bởi vậy tăng thêm đối Lý Thanh Thu cảm kích.

	Mặc dù trước mắt hắn không có nhìn ra Giả thị có gì khí vận, nhưng hắn nguyện ý là Đại sư huynh suy nghĩ.

	Phương Phá Ma nghe xong, không khỏi nhíu mày, nếu là mang theo Giả Lâm tử tôn đi gặp Lý Thanh Thu, còn bị cự tuyệt, vậy hắn mất thể diện thì ném đi được rồi.

	"Đến thời điểm ta cùng các ngươi cùng đi."

	Trương Ngộ Xuân xem thấu hắn tâm tư, vừa cười vừa nói.

	Phương Phá Ma cuối cùng lộ ra tiếu dung, đưa tay bái tạ hắn.

	Chương 646: Tiên Đế Chi Phụ

	Ngày đó giữa trưa, Phương Phá Ma, Trương Ngộ Xuân mang theo Giả Lâm từng từng cháu trai Giả Ngọc , lên Thanh Tiêu sơn đỉnh núi.

	Giả Ngọc năm nay mới mười ba tuổi, hắn cũng không có Giả Lâm như vậy nhát gan, cả người thần thái Phi Dương, tràn ngập thiếu niên khí phách.

	Hắn đi theo Trương Ngộ Xuân hai người sau lưng, trái ngóng phải mong, thậm chí dám trực tiếp nhìn chằm chằm Dương Côn Luân nhìn.

	"Hắn chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Thượng Cổ thánh thể?"

	Giả Ngọc trong lòng tò mò nghĩ đến, đối với Thanh Tiêu Môn mà nói, mười năm rất ngắn, có thể đối với hắn mà nói, mười năm chính là hắn toàn bộ ký ức.

	Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Dương Côn Luân, Lý Tự Thu các loại thiên tài đối với hắn mà nói, tất cả đều là truyền thuyết nhân vật.

	Bất quá Dương Côn Luân Kim Đồng quá có nhận ra độ, toàn môn chỉ lần này một người.

	Giờ phút này, Dương Côn Luân, Lý Tự Thu, Chu Thanh đều trợn tròn mắt, bọn hắn lực chú ý đều trên người Giả Ngọc.

	Bởi vì kẻ này quá mức tuổi nhỏ, tuổi như vậy tới gặp chưởng giáo, tất nhiên không đơn giản.

	Cho dù là bọn họ nhìn ra Giả Ngọc tu vi rất thấp, tính không lên thiên tài, bọn hắn cũng trong lòng còn có hiếu kì.

	"Đại sư huynh, Phương trưởng lão muốn gặp ngươi."

	Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, vừa cười vừa nói, Phương Phá Ma lập tức đưa tay hành lễ, tư thái cung kính.

	Lý Thanh Thu đứng dậy, quay người nhìn về phía Trương Ngộ Xuân ba người, hắn ánh mắt rơi trên người Giả Ngọc, trên mặt tươi cười.

	Giả Ngọc nguyên bản đối mặt Lý Thanh Thu bóng lưng có chút khẩn trương, có thể nhìn thấy hắn cười một tiếng, lập tức như trút được gánh nặng, trên mặt đi theo lộ ra tiếu dung.

	Lý Thanh Thu nhìn xem Giả Ngọc, trong lòng tràn ngập cảm khái.

	Năm đó giả dễ âm hiểm xảo trá, làm người ác độc, mệnh cách thậm chí mang theo 【  gian nịnh tiểu nhân 】, cũng liền chết thời điểm có chút anh hùng khí tiết.

	Rất khó tưởng tượng, như thế tiểu nhân hậu nhân như thế sáng sủa, khí phách.

	Giả Ngọc thiên tư mặc dù không tính đột xuất, có thể trên người hắn có một cái mệnh cách, tên là 【  Tiên Đế Chi Phụ 】.

	Tiên Đế rốt cuộc đã tới!

	Lý Thanh Thu cảm thấy nhân gian thánh thể khẳng định là không sánh bằng Tiên Đế.

	Hắn rất hiếu kì, Tiên Đế sẽ là như thế nào bảng, tất nhiên sẽ đỉnh bạo Thanh Tiêu Môn mạnh nhất bảng, ngẫm lại liền rất chờ mong.

	"Khó được có người mang hài tử tới gặp ta, đừng nói, nhìn xem tuổi trẻ hậu bối, tâm tình của ta liền rất tốt, cảm giác chính mình cũng thay đổi trẻ."

	Lý Thanh Thu mở miệng cười nói, lời nói này để Phương Phá Ma không còn khẩn trương, mặt lộ vẻ tiếu dung.

	Giả Ngọc nghe xong, lập tức thật cao hứng, hưng phấn hỏi: "Chưởng giáo gia gia, vậy ta về sau có thể thường xuyên đến nhìn ngài sao?"

	Lời vừa nói ra, Phương Phá Ma sắc mặt đại biến, quát lớn: "Hồ nháo, chưởng giáo sao mà bận rộn, còn phải tu luyện, không được vô lễ."

	Giả Ngọc cũng không có bị hù dọa, chỉ là le lưỡi một cái, một mặt nghịch ngợm làm quái biểu lộ.

	Lý Thanh Thu cười nói: "Không sao , chờ hắn trưởng thành, tâm tư nhiều, sao có thể thường xuyên đến tìm ta."

	Phương Phá Ma gặp Lý Thanh Thu không có tức giận, tối thầm thả lỏng một hơi.

	Hắn là người nóng tính, lúc này chính nói tới tố cầu.

	Một bên Trương Ngộ Xuân nghe được bất đắc dĩ, mặc dù việc này tất nhiên thành công, nhưng hắn cũng muốn để Phương Phá Ma có thể có chỗ lĩnh ngộ.

	Xem ra cái này gia hỏa không thích hợp truy đuổi quyền mưu, sẽ không nắm lòng người.

	Bất quá dạng này cũng tốt, thanh thản ổn định cho hắn làm kiếm, chỉ chỗ nào đánh chỗ nào, để hắn cũng có thể bớt lo.

	Lý Thanh Thu sau khi nghe xong, cười nói: "Đã ngươi đều mở miệng, vậy liền phá lệ đi, đến thời điểm mang lên cái này tiểu tử."

	Phương Phá Ma những năm này mặc dù thường cùng người lên xung đột, có thể công tích là thực sự, Lý Thanh Thu rất thưởng thức hắn, nguyện ý cho hắn tiên duyên.

	Huống chi, Phương Phá Ma đúng là che chở Giả thị, để Lý Thanh Thu bớt đi không ít tâm tư.

	"Đa tạ chưởng giáo!"

	Phương Phá Ma kích động nói, lập tức đưa tay hành lễ.

	Lý Thanh Thu thì đến đến Giả Ngọc trước mặt, cùng hắn hàn huyên.

	Ở đây tất cả mọi người nhìn ra được hắn rất ưa thích Giả Ngọc, Giả Ngọc cũng không luống cuống, hắn hỏi cái gì, Giả Ngọc liền đáp cái đó, thậm chí nói càng nhiều.

	Hồi lâu.

	Phương Phá Ma gặp đợi thời gian quá dài, thế là hướng Lý Thanh Thu cáo từ.

	Giả Ngọc lưu luyến không rời, hắn cảm giác cùng chưởng giáo nói chuyện phiếm rất vui sướng, nghĩ trò chuyện tiếp trò chuyện.

	"Các ngươi ba người, nhớ kỹ hắn, hắn về sau gặp được khó khăn, các ngươi vừa lúc trông thấy, nhất định phải giúp hắn."

	Lý Thanh Thu bỗng nhiên hướng Dương Côn Luân ba người phân phó nói, ba người lập tức đứng dậy lên tiếng là.

	Phương Phá Ma bị hù dọa, không nghĩ tới chưởng giáo là thật ưa thích cái này tiểu tử, còn tưởng rằng là khách sáo đây.

	"Vậy nhưng quá tốt rồi, ta chẳng phải là có thể đi ngang?"

	Giả Ngọc hưng phấn cười nói, tại chỗ nhảy nhót bắt đầu.

	Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, lộ ra nụ cười từ ái, nói: "Vậy ngươi cũng không thể tùy ý khi dễ người khác, muốn làm một cái có thể làm hiệp trượng nghĩa đại hiệp, tựa như ngươi tiên tổ đồng dạng."

	Giả Ngọc mở to hai mắt, đôi mắt bên trong toả ra thần thái khác thường, hắn hiếm thấy không có cười toe toét, mà là nặng nề mà gật đầu, nói: "Chưởng giáo gia gia, ta biết!"

	Một màn này để mọi người ở đây đều có thể cảm nhận được Giả Ngọc là nghiêm túc, bọn hắn không khỏi ở trong lòng cảm khái Lý Thanh Thu dạy bảo năng lực xác thực Xuất Thần Nhập Hóa.

	Phương Phá Ma lần thứ nhất cảm thấy Giả Ngọc về sau sẽ thành sự, trước đó chỉ là đem nó coi là một tên bình thường hậu bối.

	"Nếu không thu hắn làm đồ đệ?" Phương Phá Ma ở trong lòng nghĩ như vậy.

	Cứ như vậy, Trương Ngộ Xuân ba người rời đi, Lý Thanh Thu quay người tiếp tục tu luyện.

	Chu Thanh ngồi xuống, nghiêm túc suy nghĩ.

	Hắn cảm thấy Giả Ngọc không đơn giản, dù sao Lý Thanh Thu để bọn hắn ba người chiếu cố Giả Ngọc, đây là môn phái thiên tài đều chưa từng có đãi ngộ.

	Hắn quyết định về sau cùng Giả Ngọc thành lập tốt hơn quan hệ, mấy ngày nữa liền có thể đi xem một chút Giả Ngọc, sớm đặt cửa.

	Lý Tự Thu cùng Dương Côn Luân không có làm phó chưởng giáo ý nghĩ, bọn hắn mặc dù cũng cảm thấy ngạc nhiên, nhưng sẽ không giống Chu Thanh như vậy nghĩ quá nhiều.

	Đường xuống núi bên trên, Giả Ngọc lanh lợi, hướng Phương Phá Ma hung hăng tìm hiểu chưởng giáo quá khứ sự tích.

	Phương Phá Ma phát hiện cái này tiểu tử xác thực không giống bình thường, chí ít tâm tính siêu việt hài tử cùng lứa, cái này khiến hắn thu đồ tâm tư càng thêm mãnh liệt.

	Giả Lâm tại phía dưới đường núi bên trên chờ, không dám đi quá giới hạn.

	Hắn đi qua đi lại, lộ ra lo lắng.

	Chờ hắn nhìn thấy Phương Phá Ma hai người thân ảnh lúc, lúc này mới nới lỏng một hơi.

	Gặp Giả Ngọc kia tiểu tử cười đến như thế vui vẻ, Giả Lâm bất đắc dĩ bật cười.

	"Cái này tiểu tử thật sự là hoàn toàn không biết sợ hãi, bất quá cái này cũng nói rõ chưởng giáo thái độ đối với hắn rất không tệ." Giả Lâm lặng yên suy nghĩ.

	Các loại Phương Phá Ma hai người tới trước mặt hắn, hắn vội vã không nhịn nổi hỏi: "Thế nào, chưởng giáo ra sao thái độ?"

	Phương Phá Ma không có trả lời, mà là hỏi: "Ta chuẩn bị thu hắn làm đồ, như thế nào?"

	"Giả Ngọc?"

	"Ừm."

	"Đương nhiên có thể, chỉ là ngài tại sao lại. . ."

	"Đi thôi , vừa đi vừa nói."

	Phương Phá Ma tiếp tục xuống núi, Giả Lâm dắt Giả Ngọc, cùng một chỗ xuống núi.

	Nghe Phương Phá Ma giảng thuật lúc trước phát sinh sự tình, Giả Lâm trở nên khiếp sợ.

	Hắn không nghĩ tới chưởng giáo như thế trìu mến Giả Ngọc, to lớn kinh hỉ nện đến đầu hắn chóng mặt.

	Nhưng mà, càng làm cho hắn ngạc nhiên sự tình còn tại đằng sau.

	Không biết là ai để lộ tin tức, càng ngày càng nhiều người biết được có một tên gọi Giả Ngọc thiếu niên đạt được chưởng giáo thiên vị, chưởng giáo để Lý Tự Thu, Dương Côn Luân, Chu Thanh về sau tận lực chiếu cố hắn.

	Cái này ba người thật không đơn giản, đều là tuyệt thế thiên kiêu, thậm chí còn có một vị Thượng Cổ thánh thể.

	Càng ngày càng nhiều thế gia vọng tộc để mắt tới tuổi nhỏ Giả Ngọc.

	Đối với thế gia vọng tộc mà nói, tốt nhất thành lập quan hệ thân mật biện pháp chính là thông gia.

	Liền liền Lam thị cũng chủ động tìm tới Giả Lâm, muốn thông gia, mục tiêu chính là Giả Ngọc.

	Các phương đại thế tộc lấy lòng để Giả Lâm kinh hỉ biến mất, thay vào đó là áp lực thật lớn, bởi vì hắn không biết rõ nên tuyển ai.

	"Tuyển ai? Giả Lâm, ngươi có ý tứ gì, đương nhiên là tuyển chúng ta Chúc thị! Đây chính là ta cùng ngươi thành thân thời điểm quyết định, Giả thị đệ tử ngày sau thành thân, đến ưu tiên cân nhắc chúng ta Chúc thị!"

	Phòng ốc bên trong, Giả Lâm thê tử Chúc Tuệ vỗ bàn lên, nhìn hằm hằm Giả Lâm.

	Giả Lâm sửng sốt, này ước định hắn đều nhanh quên, bởi vì hắn tử tôn tư chất bình thường, Chúc thị cũng không có tích cực cùng hắn lui tới, mặc dù mỗi khi nam nhi trưởng thành, Chúc thị đều sẽ phái người đến đây, có thể hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy chính mình trèo cao, tiềm thức cảm thấy thẹn với Chúc thị, hơn nữa đối với Giả Ngọc tư chất hiểu rõ, những này thời gian bên trong hắn không để ý đến Chúc thị.

	"Cũng thế, là ta hồ đồ rồi." Giả Lâm cười khổ nói.

	Chúc Tuệ vẻ giận dữ làm dịu, nàng lần nữa ngồi xuống, nói: "Mà lại ngươi để Ngọc nhi đi đối mặt những cái kia đại thế tộc, về sau đều sẽ có nếm mùi đau khổ, chỉ có chúng ta Chúc thị sẽ thiện đãi hắn, huống chi, hắn còn có ta chỗ dựa."

	Giả Lâm nhớ tới thê tử những năm này đối Giả thị ủng hộ, trên mặt lộ ra thương yêu thần sắc, hắn đưa tay nắm chặt Chúc Tuệ tay.

	"Tuệ Nhi, thật có lỗi, những năm này để ngươi trong gia tộc chịu ủy khuất." Giả Lâm thở dài nói.

	Chúc Tuệ bất đắc dĩ nói: "Phu quân, muốn ta nói bao nhiêu lần, ta không có thụ ủy khuất, chúng ta Chúc thị cùng cái khác thế gia vọng tộc không đồng dạng, mà lại tộc trưởng một mực rất quan tâm ta."

	"Mặt khác, ta được uốn nắn ngươi ý nghĩ, Thanh Tiêu Môn đời thứ nhất tộc, không phải Lam thị, không phải Thiên Huyền nhất tộc, mà là chúng ta Chúc thị!"

	"Tộc trưởng nói qua, chỉ cần lòng của chúng ta không thay đổi, chúng ta vĩnh viễn là chưởng giáo trong lòng đáng giá tín nhiệm nhất thế gia vọng tộc."

	Nhìn xem Chúc Tuệ thần sắc, Giả Lâm không khỏi nghĩ đến Chúc thị tộc trưởng, cũng là Thiên Công đường đường chủ, Chúc Nghiên.

	Chúc Nghiên cao cao tại thượng, nhưng mỗi lần gặp hắn cùng hắn hậu nhân lúc, thái độ một mực ôn hòa.

	Trên thực tế, vẫn luôn là Chúc Nghiên tại quan tâm Giả thị, mà Giả Lâm bình thường không dám đi quấy rầy Chúc Nghiên.