 Chương 647: Đi trên trời ở

	Ánh nắng xuyên qua cửa sổ, chiếu rọi trong phòng.

	Chấp Pháp đường đường chủ Sài Vân Thường đang ngồi ở trước bàn, phê duyệt ngọc giản, khí chất của nàng băng lãnh, tinh xảo trên mặt hiện ra lớn lao cảm giác áp bách.

	Theo tu vi càng ngày càng cao, tính tình của nàng càng ngày càng lạnh, có chuyện tốt đệ tử đánh giá nàng là nhất không tốt chung đụng đường chủ.

	Sài Vân Thường buông xuống trong tay ngọc giản, nghiêng đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, nàng nghe được xa xa trong viện có tiếng cãi vã, mặc dù nhao nhao không đến nàng, nhưng nàng bắt được nhóm đệ tử tấp nập đề cập chưởng giáo.

	"Giả Ngọc. . . Lại phải có thiên tài hoành không xuất thế à. . ."

	Sài Vân Thường tự lẩm bẩm, nàng chỉ là nghe một một lát liền đại khái minh bạch.

	Mười ba tuổi liền có thể gặp chưởng giáo, chưởng giáo còn để cho mình hai vị đồ đệ, tùy tùng chiếu cố hắn, đừng nói là đệ tử khác, Sài Vân Thường nghe xong, cũng cảm thấy là muốn thu Giả Ngọc làm đồ đệ.

	Mặc kệ Giả Ngọc lập tức tư chất như thế nào, Giả Ngọc nhất định thành dụng cụ.

	Chưởng giáo đồ đệ, cái nào không phải tuyệt đỉnh thiên kiêu?

	Trễ nhất thu Dương Côn Luân, Chu Thanh, một cái là Thượng Cổ thánh thể, quét ngang thế hệ trẻ tuổi, một cái khác khoa trương hơn, mượn Tiên nhân truyền thừa chi lực, có thể trực tiếp trấn áp Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh.

	Nếu như nói Dương Côn Luân cường đại, làm cho người sợ hãi thán phục, nhưng Chu Thanh cũng làm người ta không thể nào hiểu được, cho nên rất nhiều thời điểm, nhóm đệ tử sẽ không đi thảo luận Chu Thanh, Chu Thanh trên người có quá nhiều bí ẩn.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, có thể vào chưởng giáo pháp nhãn người, tuyệt đối không phải là hạng người bình thường, Giả Ngọc sớm muộn nở rộ thuộc về mình quang mang.

	Trong Thanh Tiêu Môn, chưởng giáo đệ tử cùng tại chưởng giáo bên người tu luyện đệ tử có rõ ràng chênh lệch, chí ít ở trong mắt người ngoài như thế, dù sao chưởng giáo dạy qua đệ tử có rất nhiều, nhưng chân chính thu làm đồ đệ người lại ít càng thêm ít.

	Sài Vân Thường từ Giả Ngọc nghĩ đến Lý Thanh Thu, gần hai trăm năm đi qua, nhớ tới cùng Lý Thanh Thu lần đầu gặp, phảng phất là đời trước sự tình.

	Nàng vĩnh viễn nhớ kỹ đêm ấy, tuổi nhỏ Lý Thanh Thu việc nghĩa chẳng từ nan phóng tới bóng đêm, nói muốn tiêu diệt Thất Nhạc minh.

	Nàng là Thanh Tiêu Môn sớm nhất tùy tùng một trong, mặc dù quyền thế của nàng một mực tại tăng trưởng, có thể nàng cảm giác chính mình cự ly Lý Thanh Thu là càng ngày càng xa.

	Rõ ràng thân ở đồng môn, nhưng muốn gặp một mặt, không có dễ dàng như vậy, chớ nói chi là bí mật một đối một chạm mặt.

	Sài Vân Thường chỉ là có chút cảm khái, cũng không tiếc nuối, nàng có càng kiên định hơn mục tiêu, cho nên nàng đối Lý Thanh Thu cũng không hắn tình.

	Nghe lén một một lát nhóm đệ tử thảo luận về sau, Sài Vân Thường thu thập một cái trên bàn ngọc giản, sau đó quay người đi vào thiên phòng tu hành.

	Theo tuổi tác dâng lên, nàng phát hiện ngộ tính của mình tại tăng trưởng, điểm này nàng không cùng bất luận kẻ nào nói, tại không có người biết được tình huống dưới, trong nội tâm nàng chôn xuống một viên tên là dã tâm hạt giống.

	Nàng, cũng muốn trở thành người mạnh nhất!

	Nàng cũng muốn cùng Lý Thanh Thu giao thủ, điểm cái cao thấp!

	. . .

	Mấy tháng qua đi, một tin tức truyền khắp Thanh Tiêu Môn, có thụ chú ý Giả Ngọc bái Ngự Linh đường trưởng lão Phương Phá Ma vi sư.

	Tin tức này vừa ra, rất nhiều người đối Giả Ngọc chờ mong rớt xuống ngàn trượng.

	Những cái kia truy cầu Giả Ngọc thế gia tất cả đều biến mất, bắt đầu có người nghi ngờ Giả Ngọc bị chưởng giáo chiếu cố tin tức.

	Chúng thuyết phân vân, nhưng Giả Ngọc sinh hoạt xác thực nghênh đón long trời lở đất cải biến.

	Hai năm sau, Thanh Tiêu tiên hội đến.

	Lại có một nhóm lớn đệ tử mới tràn vào Thanh Tiêu Môn, những này đệ tử mới mang theo to lớn ước mơ mà đến, tuyệt đại đa số người đều đã trước thời hạn giải qua Thanh Tiêu Môn, cũng hiểu biết Thanh Tiêu Môn tuyệt thế thiên kiêu có nào.

	Có người mới gia nhập, liền sẽ có thế hệ trước đệ tử được an bài ra ngoài, không phải ai đều có thể một mực lưu tại Thái Côn dãy núi.

	Bất tri bất giác bên trong, Thanh Tiêu tiên hội mùa màng đệ tử cũ biệt ly một năm.

	Lý Thanh Thu cũng là nghe sư đệ, các sư muội nói chuyện phiếm mới phát hiện cái hiện tượng này, bọn hắn đường bộ có đệ tử bởi vì bị điều động ra ngoài, không thể không cùng người yêu đoạn tuyệt quan hệ, mà lại không phải ví dụ.

	"Chỉ là đi phân phối ra, cũng không phải không chính xác bọn hắn trở về, làm sao đến mức này?" Lý Thanh Thu hoang mang hỏi.

	Ra ngoài đệ tử tùy thời có thể lấy trở về, chỉ là Thái Côn dãy núi bên trong không có thuộc về bọn hắn động phủ, sân nhỏ.

	Đây là chuyện không có cách nào, không gian cứ như vậy lớn, chỉ cần tại Thái Côn dãy núi bên trong vun trồng đệ tử mới, liền phải thả thế hệ trước đệ tử ra ngoài.

	Tu tiên giả cần có không gian viễn siêu phàm nhân, dù sao đệ tử ngoại trừ tu luyện động phủ, còn cần dược điền, tu luyện pháp thuật chi địa các loại, huống chi, Thái Côn dãy núi còn có mấy trăm vạn tạp dịch đệ tử, vì thế, Thiên Công đường một mực tại nghiên cứu không gian cấm chế cùng trận pháp.

	"Hiện tại đã bắt đầu có Thái Côn dãy núi một phái cùng ngoài cửa thuyết pháp, phàm là không cách nào cắm rễ tại Thái Côn dãy núi đệ tử, sẽ bị coi là là môn ngoại đệ tử, nhất là tại một chút thế gia trong mắt, cái này trở thành bọn hắn nhân duyên trọng yếu tiêu chuẩn."

	Ly Đông Nguyệt lắc đầu nói, Thanh Tiêu Môn càng lúc càng lớn, đã không phải là một người thanh âm có thể che lại tất cả mọi người thanh âm nhỏ giáo phái, đương nhiên, có một người có thể, đó chính là Lý Thanh Thu.

	Bất quá Lý Thanh Thu thân là chưởng giáo, là không thể nào là loại chuyện nhỏ nhặt này đi phát ra tiếng.

	Lý Tự Cẩm khẽ nói: "Kỳ thật đều là những cái kia thế gia tại trái phải tập tục, bọn hắn bàn luận viển vông, thân phận thấp đệ tử không dám phản bác, dần dà, liền hình thành dạng này tập tục."

	Trương Ngộ Xuân thì nói ra: "Mặc dù có chút thật đáng buồn, nhưng không thể không thừa nhận, đây là cần phải trải qua hiện tượng, cái khác giáo phái cũng sẽ có dạng này tình huống, trừ khi chúng ta đình chỉ tuyển nhận đệ tử mới."

	Lý Thanh Thu nghe xong, không có phát biểu ý kiến, dù sao trong lòng người thành kiến là một tòa đại sơn, hắn nếu là lên tiếng, không cải biến được hiện thực, nhiều nhất cho môn phái đệ tử nhiều một đầu hạn chế ngôn ngữ trói buộc.

	Hắn duy nhất có thể làm chính là chế định một đầu tương đối công chính đãi ngộ quy tắc, cũng phải cho ngoại phái đệ tử trở về hi vọng, dạng này lưu tại Thái Côn dãy núi đệ tử cũng sẽ không lười biếng.

	Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy người đến có một chút áp lực, nhất là từ toàn bộ môn phái nhìn lại, nếu là người người không lo, kia ngược lại không phải là chuyện tốt, dù sao Thanh Tiêu Môn còn không phải bá chủ, hôm nay đoạt được hết thảy đều có thể tại mai kia bên trong hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	Đương nhiên, hắn còn có thể nghĩ những biện pháp khác giải quyết dạng này tập tục.

	Tập tục cùng quan niệm không thể lệch ra, nếu không cái này đem là nhìn không thấy tai hoạ ngầm.

	"Thiên Công đường có một cái tưởng tượng, ta cảm thấy rất không tệ, đó chính là đem ngọn núi, cung điện đưa đến trên trời, trên trời không gian cũng lớn." Ngồi tại bàn dài nơi hẻo lánh Lý Thủ Dân bỗng nhiên cười nói.

	Sau khi sống lại hắn cũng không trở về Đại Càn triều đại, một mực lưu tại Thanh Tiêu sơn tu luyện, ngẫu nhiên cũng tới cùng Lý Thanh Thu bọn người tụ họp một chút.

	Hắn dù sao cũng là Lý Thanh Thu bọn người nhìn xem lớn lên, cho nên Lý Thanh Thu bọn người chưa từng bài xích hắn.

	"Như thế ý kiến hay, về sau chỉ có trên trời cùng trên đất khác biệt, mặc dù không cách nào trị tận gốc loại hiện tượng này, nhưng ít ra có thể để cho càng nhiều đệ tử không bị kỳ thị." Trương Ngộ Xuân tán thán nói.

	Lý Thanh Thu nghĩ đến chính mình chỗ đi tương lai, tương lai Thanh Tiêu Tiên Môn xác thực ở trên trời.

	Hắn không cách nào phán đoán loại này tình huống là tốt là xấu, nhưng từ lập tức đến xem, đúng là một loại biện pháp giải quyết, bất quá cần Thanh Tiêu Môn lại phát triển một đoạn thời gian.

	Có thể ở lại đến bầu trời, vậy cũng không đơn giản.

	Chương 648: Chín tầng chi cảnh!

	Thanh Tiêu tiên hội không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, một năm này kết thúc, Thanh Tiêu Môn nhập sách đệ tử số lượng đột phá một trăm tám mươi vạn người.

	Thái Côn dãy núi các nơi đều có thể nhìn thấy thiếu niên, thiếu nữ dáng người, làm cho cả Thái Côn dãy núi đều lộ ra tràn ngập sinh khí.

	Một năm mới đến, lại là đấu pháp đại hội năm.

	Một năm này, Lý Thanh Thu bế quan tu luyện, xung kích Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chín tầng.

	To lớn tài nguyên cùng tự thân tư chất kết hợp, khiến cho hắn tại cuối năm đạt tới Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chín tầng.

	Hai trăm mười sáu tuổi đạt tới Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chín tầng, cho dù cộng vào tương lai 97 năm, Lý Thanh Thu tu vi cũng cực kỳ khoa trương.

	Hắn ở độ tuổi này là có thể tiến vào Thanh Long bảng, Thanh Long bảng từ xưa đến nay đều không có tại bảng thiên kiêu đạt tới Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh, huống chi là Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chín tầng.

	Sau khi xuất quan, hắn liền để Lý Tự Phong gõ tỉnh Lăng Tiêu chuông.

	Trận này Lăng Tiêu viện nghị sự quyết định khởi hành tiến về Trường Sinh Tiên Minh thời gian, thời gian ngay tại sang năm Tân Xuân về sau, hắn để các đường sớm làm chuẩn bị.

	Ngoại trừ nhân viên điều động, còn có dự trữ các loại tài nguyên, lấy ứng đối đủ loại tình huống.

	Lý Thanh Thu nhất định phải đem Bách Giáo tiên hội coi là một trận chiến tranh.

	Một năm này đấu pháp đại hội hạng nhất tên là trương như đến, chính là Trương Ngộ Xuân tử tôn.

	Trương Ngộ Xuân cùng Tiền Thị kết hợp, trải qua mấy đời, rốt cục sinh dục ra thiên tư nhất lưu đệ tử, bất quá đáng tiếc là, trương như đến cũng không có biểu hiện ra thống trị lực, hắn là danh phù kỳ thực hạng nhất, nhưng cùng giới trước đệ nhất danh tướng so, chênh lệch khá lớn.

	Trương Ngộ Xuân đối với cái này rất thỏa mãn, còn cố ý mang theo trương như tới gặp Lý Thanh Thu bọn người.

	Đối với Trương Ngộ Xuân xem trọng hậu bối, Lý Thanh Thu bọn người tự nhiên là nhiệt tình đối đãi, mỗi người đều dâng lên một phần lễ gặp mặt.

	Lý Thanh Thu đối trương như đến lại là không có hảo cảm, hắn chỉ là làm mặt ngoài công phu, bởi vì trương như đến đối với hắn cái người độ trung thành không cao lắm, chỉ có 75.

	Mà lại hắn cảm giác kẻ này không phải loại lương thiện.

	Nhìn xem trương như đến, Lý Thanh Thu nghĩ đến vạn năm sau trương tầm thật.

	Trương tầm thật ngược lại là rất thụ hắn ưa thích, đáng tiếc, hai người cách xa nhau vạn năm, cũng không biết vạn năm sau lại nhìn thấy trương tầm thật, hắn sẽ là như thế nào tâm thái.

	Trương như đến đối với Lý Thanh Thu mà nói chỉ là một khúc nhạc đệm, Thanh Tiêu Môn bên trong không có khả năng đều là người tốt, người mang dã tâm đệ tử càng là nhiều vô số kể, hắn không có khả năng bởi vì chính mình chủ quan suy đoán đi nhằm vào một tên tạm thời không có phạm sai lầm đệ tử.

	Về phần trương như đến có thể hay không cho Trương Ngộ Xuân rước lấy phiền phức, đó chính là Trương Ngộ Xuân cái người lịch luyện.

	Nếu như Trương Ngộ Xuân thật gặp được khó mà giải quyết khó khăn, Lý Thanh Thu lại xuất thủ là được.

	Sư đệ của hắn, sư muội đã một mình đảm đương một phía, hắn tin tưởng sư đệ, sư muội có thể xử lý riêng phần mình khó khăn gặp phải.

	Thời gian đi vào Tân Xuân về sau.

	Tết xuân kết thúc ngày thứ ba, Lý Thanh Thu triệu Khai Huyền tâm điện nghị sự, triệu tập mười vạn tại Thái Côn dãy núi bên trong chân truyền đệ tử.

	Trận này nghị sự vây quanh Bách Giáo tiên hội triển khai, chủ yếu là để lưu tại môn phái nhóm đệ tử không muốn buông lỏng cảnh giác, nghiêm phòng địch tập, đồng thời biểu đạt quyết tâm, nhất định phải giương Thanh Tiêu Môn uy danh.

	Chưởng giáo tự mình lên tiếng, để các đệ tử cảm xúc cũng vì đó cao.

	Lý Thanh Thu còn chế định rất nhiều sự phát triển của tương lai kế hoạch, bao quát Thượng Thiên kế hoạch, để mỗi một vị đệ tử đều cảm giác tương lai rất có hi vọng, bọn hắn nhất định phải cố gắng tu luyện, đi tranh thủ nhiều tư nguyên hơn cùng cao hơn địa vị.

	Hôm sau trời vừa sáng, thu hoạch được tham gia Bách Giáo tiên hội tư cách nhóm đệ tử đạt được triệu tập, tiến về tòa nào đó Thanh Tiêu thiên cung.

	Lần này tiến về Trường Sinh Tiên Minh, Lý Thanh Thu mang lên một ngàn vị đệ tử, hắn đem Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Cẩm, Lý Tự Phong mang lên, Trương Ngộ Xuân cùng Khương Chiếu Hạ thì lưu thủ môn phái.

	Không chỉ có như thế, cái khác đường chủ tất cả đều bị hắn lưu lại, hắn tận khả năng giữ lại môn phái thực lực.

	Liền liền Ngọc Kinh Hồng cũng bị hắn lưu lại.

	Nhóm đệ tử động tác rất cấp tốc, không đến nửa canh giờ liền tập kết xong xuôi.

	Đại đa số chân truyền đệ tử đều đứng tại trên tường thành, tất cả đều rất hưng phấn.

	Ngoại trừ một ngàn vị chân truyền đệ tử, trong thành còn có gần mười vạn ngoại môn đệ tử, tạp dịch đệ tử, hỗ trợ vận hành Thanh Tiêu thiên cung.

	Mười sáu tuổi Giả Ngọc đứng tại trên tường thành, trái ngóng phải mong.

	Ầm ầm ——

	Thanh Tiêu thiên cung rung động, gây nên nhóm đệ tử tiếng ồn ào, tuyệt đại đa số chân truyền đệ tử đều rất trẻ trung, là lần đầu tiên thừa Thanh Tiêu thiên cung xuất hành.

	Giả Ngọc rất là hưng phấn, trên mặt tràn đầy tiếu dung.

	"Giả Ngọc, ngươi làm sao một người ở chỗ này?"

	Một đạo giọng nữ truyền đến, Giả Ngọc quay đầu nhìn lại, chỉ gặp một tên tướng mạo ngọt ngào Hoàng Y thiếu nữ thanh tú động lòng người đứng tại cách đó không xa, cười nhìn qua hắn.

	Nàng này đến từ Chúc thị, tên là chúc Thải Nhi.

	Giả Ngọc cười nói: "Sư phụ ta không có theo tới, trong tộc liền ta một người tới, ta chỉ có thể một người đứng ở chỗ này."

	Chúc Thải Nhi chào đón, giữ chặt cổ tay của hắn, cười nói: "Vậy liền cùng ta cùng một chỗ, đi với ta nhìn một chút mẫu thân, nàng một mực lẩm bẩm ngươi."

	Giả Ngọc thần sắc quẫn bách, khó được khiếp đảm.

	Hắn cùng chúc Thải Nhi đã định ra hôn ước, chúc Thải Nhi cũng không có bất kỳ kháng cự nào chi ý, tương phản, rất là ưa thích hắn, chỉ là theo hắn lớn lên, hắn đã có thể ý thức được Giả thị cùng Chúc thị chênh lệch.

	Vừa nghĩ tới Chúc mẫu đối với hắn nhiệt tình thái độ, Giả Ngọc tâm tình khẩn trương làm dịu.

	"Sợ cái gì? Sư phụ không tại, chưởng giáo gia gia vẫn còn ở đó."

	Giả Ngọc nghĩ đến năm trước gặp lại chưởng giáo gia gia lúc, chưởng giáo gia gia thái độ đối với hắn, trong lòng lực lượng tăng nhiều.

	Một bên khác.

	Lý Thanh Thu mang theo Ly Đông Nguyệt đi tại một tòa cung điện bên trong, đây là môn phái an bài cho hắn tẩm cung, có thể ở đây chuyên tâm tu luyện.

	Bên trong tòa cung điện này Tụ Linh trận là cao cấp nhất, cho nên Lý Thanh Thu mang Ly Đông Nguyệt đến đây.

	Về phần Lý Tự Cẩm, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, không phải Lý Thanh Thu không mang theo bọn hắn, mà là cái này ba người quá mức tinh nghịch, ngay tại Thanh Tiêu thiên cung bên trong khắp nơi đi dạo.

	"Thật giống là một giấc mộng, hai trăm năm trước, ta không tưởng tượng nổi chúng ta sẽ ở tại nơi này dạng trong cung điện."

	Ly Đông Nguyệt cảm khái nói, nhấc lên hai trăm năm, trong nội tâm nàng ngược lại là không có cảm khái, bởi vì nàng cũng không cảm thấy hai trăm năm rất xa xôi, bởi vì Đại sư huynh một mực bồi bạn nàng, còn có cái khác sư đệ, sư muội, cho nên mỗi một ngày đều rất hạnh phúc.

	"Lần này nếu là gặp được sư phụ, ngươi đến khuyên hắn một chút."

	Lý Thanh Thu bỗng nhiên nói, sắc mặt bình tĩnh.

	Ly Đông Nguyệt nghiêng đầu nhìn về phía hắn, cười hỏi: "Làm sao? Còn tại cùng sư phụ hờn dỗi?"

	"Nam nhân mà, dù sao cũng phải yếu điểm mặt mũi, năm đó ta cầu hắn, hắn đều không quay đầu lại, hiện tại để cho ta chủ động liếm láp mặt, quả thật có chút khó mà làm được." Lý Thanh Thu bất đắc dĩ nói.

	Có thể để cho hắn có loại tâm tình này người, phóng nhãn trên đời này cũng chỉ có sư phụ Lâm Tầm Phong.

	Hắn kỳ thật đối Lâm Tầm Phong không có oán khí, càng nhiều hơn chính là tự trách, bởi vì nói cho cùng, Lâm Tầm Phong căn bản không nợ hắn, ngược lại hắn thiếu Lâm Tầm Phong rất nhiều.

	Chỉ cần Lâm Tầm Phong nguyện ý trở về, hắn sẽ thỏa mãn Lâm Tầm Phong hết thảy nhu cầu.

	Chỉ là, hắn xác thực cảm giác khó mà mở miệng.

	"Được a, hắn cũng là sư phụ ta, đem hắn kéo trở về là ta thuộc bổn phận sự tình, Đại sư huynh, nếu là sư phụ trở về, ngươi chuẩn bị an bài thế nào hắn?" Ly Đông Nguyệt thuận Lý Thanh Thu hỏi.

	Lý Thanh Thu cười như không cười hỏi: "Để ngươi đem Linh Tài đường trách nhiệm giao cho hắn, như thế nào?"

	Ly Đông Nguyệt trực tiếp bác bỏ nói: "Vậy không được."

	Lý Thanh Thu sửng sốt, nguyên lai tưởng rằng Ly Đông Nguyệt sẽ trực tiếp đáp ứng, lại là không nghĩ tới nàng thái độ khác thường kiên quyết.

	Ly Đông Nguyệt nghiêm túc hồi đáp: "Tại đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh trước, ta xác thực muốn tìm thích hợp người nối nghiệp, hiện tại, ta có thể sống càng lâu, ta hi vọng vì ngươi làm càng nhiều chuyện hơn, đem Linh Tài đường giao cho bất luận kẻ nào, ta đều không yên tâm, mà lại. . ."

	"Mà lại cái gì?"

	"Mà lại đây cũng là sư phụ đối ta nhắc nhở."

	"Cái gì thời điểm sự tình, ta làm sao không biết rõ?"

	"Đại sư huynh, ngươi không biết đến sự tình cũng không ít."