 Chương 653: Thanh Tiêu đội hình

	"Lại là Thanh Tiêu Môn, trách không được hai người này dám chống đối Trường Sinh Tiên Minh."

	"Nghe đồn Thanh Tiêu Môn thiên tài đông đảo, mặc dù giáo phái lịch sử ngắn ngủi, có thể luận thiên tài đứng đầu số lượng không chút nào kém cỏi hơn nhất lưu giáo phái, hôm nay gặp mặt, quả nhiên bất phàm."

	"Tròng mắt màu vàng óng, chẳng lẽ hắn là Thượng Cổ thánh thể Dương Côn Luân?"

	"Dương Côn Luân? Vậy hắn người bên cạnh hẳn là Lý Tự Thu, Lý Tự Thu cũng không đơn giản, một mực đi theo Lý Thanh Thu tu luyện, hai người được xưng là Thanh Tiêu Môn mới song trụ."

	Trên đường phố, các tu sĩ nhìn chằm chằm Lý Tự Thu cùng Dương Côn Luân, hưng phấn nghị luận, những trong năm này, Dương Côn Luân tên tuổi thật sự là quá lớn, ngay tiếp theo Lý Tự Thu cũng uy danh lan xa.

	Một tôn tại thế Thượng Cổ thánh thể, thật sự là quá hấp dẫn thế nhân chú ý, không chút nào khoa trương, Dương Côn Luân đã là lập tức Thiên Minh hải lớn nhất danh khí thiên kiêu.

	Áo đen đại hán cùng nam tử áo tím nghe được người bên ngoài nhận ra Dương Côn Luân hai người thân phận, sắc mặt của bọn hắn lập tức sinh ra biến hóa.

	Thanh Tiêu Môn là hung ác gốc rạ, Dương Côn Luân hai người đồng dạng không đơn giản.

	Bọn hắn biết rõ Tiên Minh đang nghĩ biện pháp lôi kéo Thanh Tiêu Môn, lấy bọn hắn địa vị nếu là phá hư Tiên Minh mục đích, tất nhiên sẽ bị nghiêm trị.

	Trong lúc nhất thời, Trường Sinh Tiên Minh đệ tử khí diễm giảm mạnh.

	Lý Tự Thu ánh mắt quét ngang một vòng, sau đó quay người nhìn về phía Lâm Tầm Phong hai người, cười nói: "Hai vị, có thể nghĩ đi Thanh Tiêu Môn nơi ở ngồi một chút?"

	Lâm Tuyền kích động nói: "Muốn!"

	Nàng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ lấy loại phương thức này gặp được Thanh Tiêu Môn đệ tử.

	Nàng đối Lý Tự Thu hai người sợ hãi lập tức chuyển biến làm kinh hỉ, hiếu kì.

	Nàng tại Cửu Đỉnh tiên tông liền nghe nghe Thanh Tiêu Môn có rất nhiều nhất lưu thiên tài, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền.

	Lâm Tầm Phong cũng vô ý thức gật đầu, hắn nhìn trước mắt hai người này, ánh mắt phức tạp.

	Hắn nghe nói qua Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu chi danh, hai người này đều là Lý Thanh Thu dạy dỗ thiên tài.

	Nếu không phải không có cái tầng quan hệ này, hắn thật cảm thấy Lý Tự Thu hai người là hắn cần ngưỡng vọng đại tiền bối.

	Tâm tình của hắn có thể nói là ngũ vị tạp trần, không biết nên như thế nào biểu đạt.

	Cứ như vậy, Dương Côn Luân hai người mang theo Lâm Tầm Phong hai người rời đi, Trường Sinh Tiên Minh đệ tử căn bản không dám ngăn cản.

	Bọn bốn người đi xa, áo đen đại hán sau lưng một tên Trường Sinh Tiên Minh đệ tử cảm khái nói: "Không hổ là Thượng Cổ thánh thể, quả nhiên là bá khí, ta cũng không dám nhìn ánh mắt của hắn, nghe nói hắn đã đánh giết qua Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ, xem ra là thật."

	Áo đen đại hán nghe xong, nhịn không được hừ lạnh, có thể nói vừa đến bên miệng, hắn lại dừng lại.

	Hắn không thể không thừa nhận, Dương Côn Luân khí thế xác thực quá mức cường đại, để trong lòng của hắn sinh không nổi một tia chiến ý, hắn không nguyện ý trêu chọc dạng này cường giả.

	. . .

	Trong lầu các, Ly Đông Nguyệt, Dương Tuyệt Đỉnh, Lý Tự Thu, Dương Côn Luân, Lâm Tầm Phong, Lâm Tuyền ngồi vây quanh tại một cái bàn tròn lớn trước.

	Nghe xong Lâm Tầm Phong cùng Lâm Tuyền giảng thuật đi qua, Ly Đông Nguyệt bốn người đều cảm thấy thổn thức.

	Lâm Tầm Phong nhìn xem Ly Đông Nguyệt, ánh mắt phức tạp, nhưng cùng trước đó so sánh, hắn rõ ràng buông lỏng rất nhiều.

	Hắn đã xác định Lý Thanh Thu chính là đại đồ đệ của hắn, không có bị người đoạt xá qua, không chỉ có như thế, cái khác đồ đệ vẫn còn, lập tức trong lòng của hắn càng nhiều hơn chính là vui mừng, hạnh phúc.

	Hai trăm năm long đong trải qua để hắn đối thế đạo triệt để tuyệt vọng, chỉ còn lại đối Trường Sinh thành tiên chấp niệm, bây giờ nghe nói chính mình các đồ nhi đều còn tại, mà lại trôi qua so với mình còn tốt, hắn cảm thấy vận mệnh đối với hắn cũng không có như vậy ác độc, hắn chỗ trải qua hết thảy đều chỉ là hắn trốn tránh kết quả.

	Dương Tuyệt Đỉnh nhìn xem Lâm Tầm Phong vị này cố nhân, trong lòng tràn ngập tiếc hận.

	Hắn đối Lâm Tầm Phong không có bất cứ ý kiến gì, hắn một mực rất bội phục Lâm Tầm Phong, hắn cũng biết rõ Lâm Tầm Phong trải qua cái gì, vì sao muốn đi tìm tiên.

	Tại Cửu Châu chi địa vẫn còn võ đạo thời kì lúc, đương thời võ lâm cao thủ bên trong, Lâm Tầm Phong là số ít có thể để cho hắn xưng là hiệp người.

	Lý Tự Thu cùng Dương Côn Luân thì cảm thấy may mắn, chí ít bọn hắn một mực bị Thanh Tiêu Môn chiếu cố, không có phí thời gian tuế nguyệt, cũng không có trải qua quá nhiều tra tấn.

	Nhất là Dương Côn Luân, hắn là bị sư phụ chủ động lựa chọn, tại hắn tuyệt vọng thời khắc, sư phụ phái người tới cứu hắn, cùng Lâm Tầm Phong so sánh, hắn thật sự là quá may mắn.

	"Sư phụ, Thanh Tiêu Môn bên trong còn cất giấu để ngài cao hứng sự tình , chờ trở về, ngài liền biết rõ, mặc kệ đi qua như thế nào, chúng ta đều sống qua tới, về sau chúng ta muốn sóng vai tiến lên." Ly Đông Nguyệt nhìn xem Lâm Tầm Phong, nghiêm túc nói.

	Lâm Tầm Phong cảm thụ được nàng khí tràng, rất khó đem thời kỳ thiếu niên nàng cùng nàng bây giờ liên tưởng cùng một chỗ.

	Hắn trên người Ly Đông Nguyệt cảm nhận được Cửu Đỉnh tiên tông những người nắm quyền kia khí tràng, hắn không cách nào tưởng tượng Ly Đông Nguyệt là như thế nào trưởng thành đến như thế dáng vẻ.

	"Cao hứng sự tình, là cái gì?" Lâm Tuyền thay Lâm Tầm Phong hỏi.

	Đúng lúc này, một tên Thanh Tiêu Môn đệ tử bước nhanh chạy vào.

	"Khởi bẩm cách đường chủ, Trường Sinh Tiên Minh Hoàng Trầm Nhai tiền bối đến đây bái phỏng."

	"Mời hắn vào."

	"Rõ!"

	Truyền lời Thanh Tiêu Môn đệ tử lập tức quay người rời đi.

	Ly Đông Nguyệt nhìn về phía Lâm Tuyền cười nói: "Chờ nhóm chúng ta trở về, các ngươi liền biết rõ, sư muội, ta cảm giác ngươi cùng ngươi Thất sư tỷ rất giống, các ngươi hẳn là có thể chơi cùng một chỗ."

	"Lý Tự Cẩm sư tỷ sao, sư phụ cũng là nói như vậy." Lâm Tuyền cười nói, nàng đối Ly Đông Nguyệt tràn ngập hảo cảm, cảm thấy vị sư tỷ này tốt ôn nhu.

	Đám người tùy ý trò chuyện.

	Rất nhanh, Hoàng Trầm Nhai đến, đám người đứng dậy đón lấy.

	"Ta là tới đưa thiên kiêu đại hội tham dự lệnh bài , dựa theo Lý chưởng giáo cung cấp danh sách, đã chế tạo tốt."

	Hoàng Trầm Nhai cười ha hả nói, đang khi nói chuyện, hắn đưa tay, trong tay áo bay ra từng khối lệnh bài, rơi vào trên cái bàn tròn.

	"Bảy ngày sau, thiên kiêu đại hội liền sẽ mở ra, để quý môn đệ tử làm tốt chuẩn bị."

	Hoàng Trầm Nhai nói xong lời nói này, liền cáo từ rời đi.

	Ly Đông Nguyệt không khỏi hỏi: "Hoàng tiền bối, ta Đại sư huynh khi nào trở về?"

	Hoàng Trầm Nhai dừng lại bước chân, quay người cung kính trả lời: "Lý chưởng giáo đứng hàng chín đại thượng tọa , chờ thiên kiêu đại hội mở ra lúc, bách giáo đệ tử đều có thể nhìn thấy bóng lưng của bọn hắn , chờ thiên kiêu đại hội kết thúc, bọn hắn sẽ còn là bách giáo đệ tử giảng đạo, nhanh nhất cũng muốn ba tháng mới có thể trở về đến nơi đây, đương nhiên, ngài nếu là có bất cứ chuyện gì cần ta chuyển cáo, tùy thời để cho người ta tìm ta."

	Ly Đông Nguyệt gật đầu, nói một tiếng cám ơn.

	Các loại Hoàng Trầm Nhai sau khi rời đi, đám người mới ngồi xuống, đem ánh mắt nhìn về phía trên bàn chín đạo lệnh bài.

	Chín khiến chia ba màu, các ba khối, theo thứ tự là kim, ngân, đen.

	Dương Tuyệt Đỉnh đem chín khiến trải rộng ra bày ra, trên lệnh bài đều có danh tự.

	Màu vàng kim ba trên lệnh khắc lấy ba cái danh tự, theo thứ tự là Hư Thái Cực, Diễn Đạo Tông, Vân Thải.

	Màu bạc ba trên lệnh, khắc lấy Dương Côn Luân, Lý Tự Thu, Từ Ngọc Quỳnh ba tên.

	Màu đen ba trên lệnh, khắc lấy Tề Tú, Lý Nguy Nhai, Khâu Đạo Huyền ba tên.

	Dương Tuyệt Đỉnh nhìn thấy về sau, lập tức vui vẻ, cười nói: "Trận này cho mặc dù tính không lên các cảnh giới mạnh nhất, nhưng các ngươi đừng nói, phóng xuất về sau, ta vẫn như cũ tràn ngập lòng tin, chỉ là Linh Thức cảnh ba người, liền rất có đáng xem, ta nhớ được cái này ba người niên kỷ cũng không nhỏ, xem ra là tận lực áp chế cảnh giới."

	Ly Đông Nguyệt bất đắc dĩ nói: "Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh áp lực quá lớn."

	Lý Tự Thu giả khục một tiếng, nói: "Xin nhờ, phía trên áp lực liền không lớn sao, chúng ta nếu thật là đột phá, chưa hẳn có thể cướp được danh ngạch."

	Dương Côn Luân gật đầu, hắn cũng không có bởi vì chính mình thánh thể mù quáng tự đại, hắn thậm chí xác định một sự kiện.

	Thanh Tiêu Môn Thượng Cổ thánh thể tuyệt đối không chỉ hắn một người!

	Chương 654: Đạo lĩnh vực

	Lâm Tầm Phong đối với Thanh Tiêu Môn phái ra chín vị thiên tài rất hiếu kì, nhưng ra ngoài mặt mũi, hắn không có hỏi thăm.

	Cũng may Lâm Tuyền cũng rất tò mò, Lâm Tuyền chưa hề đều là có chuyện nói thẳng.

	Dương Tuyệt Đỉnh bắt đầu giới thiệu những thiên tài này, Quảng Duyên Đường phụ trách tổ chức đấu pháp đại hội, cho nên hắn đối với mấy cái này thiên tài đều hiểu rất rõ.

	Ngày đó, Trường Sinh Tiên cảnh các thành đều dán thiếp ra thiên kiêu đại hội tam cảnh danh sách, hấp dẫn bách giáo tu sĩ lực chú ý.

	Thiên kiêu đại hội từ Linh Thức cảnh bắt đầu, cuối cùng là Tam Hồn Hội Hải Cảnh.

	Đại giáo phái danh sách tự nhiên có thụ chú ý, Thanh Tiêu Môn danh sách đồng dạng nhận chú ý.

	Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu tham dự thiên kiêu đại hội cho cùng cảnh giới tham dự người áp lực thực lớn.

	Bất quá Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chú ý độ không bằng Tam Hồn Hội Hải Cảnh, Thanh Tiêu Môn tại Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại hội bên trong phái ra vậy mà không phải Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành.

	Hư Thái Cực, Diễn Đạo Tông, Vân Thải tên của ba người cấp tốc truyền ra, dẫn tới các đại giáo phái bắt đầu tìm hiểu tình báo.

	Bảy ngày quang cảnh cấp tốc đi qua.

	Thiên kiêu đại hội trận đầu tỷ thí, tham dự đệ tử dựa vào trong tay lệnh bài chỉ dẫn đi truyền tống địa điểm.

	Từng đạo kim quang từ Trường Sinh Tiên cảnh các nơi dâng lên, Thanh Tiêu Môn ở tạm cũng là như thế, Thanh Tiêu Môn đệ tử nhao nhao ra khỏi phòng, ngẩng đầu nhìn lại.

	Chỉ gặp ba đạo kim quang thăng đến dãy núi trên không, cấp tốc triển khai, huyễn hóa thành ba cái mặt kính, hiện ra tại Thanh Tiêu Môn đệ tử trong mắt, trong mặt gương là khác biệt bóng lưng.

	Chính là Tề Tú, Lý Nguy Nhai, Khâu Đạo Huyền bóng lưng!

	Từ trong mặt gương hoàn cảnh đến xem, ba người ở vào cùng một cái địa phương, ngay tại xếp hàng chờ đối truyền tống.

	"Lần này Bách Giáo tiên hội thiên kiêu đấu pháp sắp bắt đầu, đầu tiên bắt đầu chính là Linh Thức cảnh đấu pháp, hết thảy có 137 chi giáo phái tham dự, tổng cộng bốn trăm một mười một người."

	"Đấu pháp tiếp tục mười ngày, đánh nát người khác Trường Sinh lệnh, đã có thể đào thải đối thủ, đào thải một vị đối thủ có thể tích một điểm, bóp nát chính mình Trường Sinh lệnh, đem tự động đào thải ra khỏi đi."

	"Tại đấu pháp trong động thiên ẩn giấu đi rất nhiều thiên tài địa bảo, truyền thừa, pháp bảo, tham dự thiên kiêu đều có thể tranh thủ, vô luận thu hoạch được bao nhiêu, đều có thể mang về riêng phần mình giáo phái."

	"Lần này đấu pháp không hạn chế hợp tác, đặc biệt nhắc nhở, lần này đấu pháp sinh tử bất luận."

	Một đạo to lớn thanh âm vang vọng giữa thiên địa, để toàn bộ sinh linh đều có thể nghe được.

	Giả Ngọc cùng Chúc Thải Nhi đứng tại lầu các trên ban công, ngước nhìn trên trời to lớn mặt kính, nhìn xem Tề Tú ba người bóng lưng, trong mắt của hai người tràn đầy hướng tới chi sắc.

	"Cũng không biết ta đời này phải chăng có thể như thế phong quang." Giả Ngọc cảm khái nói.

	Chúc Thải Nhi gật đầu nói: "Ta cũng muốn, bất quá đoán chừng rất không có khả năng, chúng ta tranh thủ tại chân truyền đại hội xông ra thành tựu đi."

	"Cũng thế, nói không chừng rất nhiều năm sau, chân truyền đại hội so Bách Giáo tiên hội còn muốn náo nhiệt."

	Giả Ngọc gật đầu nói, giờ phút này, không chỉ là bọn hắn, cái khác Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng tại triển vọng chính mình tương lai.

	Có thể tham gia Bách Giáo tiên hội, hoặc là gia thế hiển hách, hoặc là thiên tư bất phàm, đều có tư cách đi huyễn tưởng.

	Phóng nhãn nhìn lại, bọn hắn có thể nhìn thấy cái khác giáo phái mặt kính, chỉ là xa gần khác biệt, như thế hùng vĩ cảnh tượng để người quan chiến cũng vì đó nhiệt huyết sôi trào.

	Đúng lúc này.

	Mấy trăm mặt to lớn trên mặt kính trống đi hiện hào quang, hào quang bên trong phản chiếu ra chín thân ảnh, cái này chín thân ảnh đều ngồi tại trên bảo tọa, chỉ có thể nhìn thấy thân hình, nhìn không rõ chân dung.

	Bọn hắn liền như là cao cao tại thượng tiên thần, quan sát chúng sinh, chiếm cứ toàn bộ bầu trời.

	Lâm Tầm Phong đi ra gian phòng của mình, hắn giương mắt nhìn lại, nhìn xem chín đại thượng tọa thân ảnh, không cách nào phán đoán ai là Lý Thanh Thu, nhưng nghĩ đến đại đồ đệ của mình có thể đứng hàng trong đó, trong lòng của hắn tràn ngập kiêu ngạo cùng hiếu kì.

	Hắn thật sự là quá hiếu kỳ.

	Hiếu kì Lý Thanh Thu đến tột cùng là như thế nào đi đến một bước này.

	Tất cả to lớn trong mặt gương, các giáo thiên kiêu phía trước đều xuất hiện truyền tống trận pháp khởi động cường quang, Tề Tú, Lý Nguy Nhai, Khâu Đạo Huyền cất bước tiến lên, biểu thị thiên kiêu đấu pháp đại hội sắp bắt đầu.

	. . .

	Tinh không trên đại điện, Lý Thanh Thu ngồi tại chính mình trên bảo tọa, một cái tay chống đỡ gương mặt, tư thái hơi có vẻ lười biếng, tại trước mặt bọn hắn đồng dạng lơ lửng từng mặt tấm gương, bên trong phản chiếu lấy thiên kiêu đấu pháp tình huống.

	Đấu pháp đã bắt đầu ba ngày, đã xuất hiện bốn mươi bảy người bị đào thải, có một phần ba thiên kiêu chết thảm, tuyệt đại đa số người tại tuyệt cảnh lúc bóp nát Trường Sinh lệnh, bị động thiên trận pháp truyền tống ra ngoài.

	Mảnh này động thiên là một mảnh tiểu thiên địa, rộng lớn vô biên, có núi có nước, thậm chí còn có rất nhiều cường đại yêu vật sinh tồn, cũng có quỷ vật, tà ma du đãng.

	Thiên kiêu nhóm ngoại trừ đối mặt lẫn nhau, còn phải nghĩ biện pháp sinh tồn được.

	Tuyệt đại đa số thiên kiêu đều nghĩ đến trước thu thập bảo vật, lại tiến hành chém giết, Thanh Tiêu Môn ba vị đệ tử cũng là như thế.

	Trước mắt, Tề Tú ba người còn chưa tao ngộ qua chiến đấu, không có hiển hiện thực lực.

	Lý Thanh Thu không thể không thừa nhận cái khác giáo phái phái ra thiên kiêu đều không kém, sợ là tư chất kém nhất cũng là ưu tú cấp bậc, hắn thậm chí cảm thấy đến có mấy người khả năng siêu việt siêu quần bạt tụy cấp bậc.

	Nếu như thực sự có người tư chất siêu việt siêu quần bạt tụy cấp bậc, kia Tề Tú ba người sẽ rất khó trở thành lớn nhất ngọn gió tồn tại.

	Lý Thanh Thu đối Tề Tú ba người yêu cầu không cao, có thể kiên trì đến cuối cùng liền tốt.

	Tề Tú là siêu quần bạt tụy cấp bậc thiên tài, thân có 【  Thiên Địa Vô Cực Nhãn 】, 【  Tiên Thiên thần thức 】, thực lực của hắn sớm đã có thể uy hiếp Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh.

	Lý Nguy Nhai là song siêu quần bạt tụy cấp bậc thiên tài, hắn mệnh cách càng thêm hào hoa, theo thứ tự là 【  đạo tâm kiên cố 】, 【  đạo thống nền tảng 】, 【  Trục Đạo Giả 】, trong đó 【  đạo thống nền tảng 】 thậm chí cùng Thanh Tiêu Môn khí vận khóa lại, là trong ba người mạnh nhất tồn tại, cũng là Lý Thanh Thu lưu cho cảnh giới này lật tẩy tồn tại.

	Khâu Đạo Huyền là Vân Thải đồ đệ, cũng là đấu pháp đại hội hạng nhất, thiên tư của hắn đồng dạng cường đại, hắn một cái mệnh cách để Lý Thanh Thu đối với hắn tràn ngập chờ mong, đây cũng là Lý Thanh Thu đem hắn đề cử cho Vân Thải nguyên nhân.

	"Lý chưởng giáo, ngươi cái này ba vị Linh Thức cảnh thiên tài không đủ mạnh a, xem ra các ngươi đã bỏ đi tầng này cảnh giới tranh đoạt?"

	Vô Tướng Ma Cung Nghịch Thương Hải cười lạnh nói, chín vị chưởng giáo sau lưng đệ tử đều đã rời đi, không có tiểu bối tại, bọn hắn lại càng dễ triển lộ bản tính của mình.

	Lý Thanh Thu lười biếng nói ra: "Thanh Tiêu Môn chỉ là môn phái nhỏ, cùng chư vị không thể so sánh, ta chỉ cầu bọn hắn sống sót."

	"Vị kia gọi Lý Nguy Nhai đệ tử không đơn giản."

	Cửu Đỉnh tiên tông huyền như thần bỗng nhiên mở miệng nói, hắn ánh mắt nhìn chằm chằm vào Lý Nguy Nhai bóng lưng, không biết đang suy nghĩ gì.

	Hạo Khí Đạo Tông Huyền Chân Tử đồng dạng mở miệng nói: "Không sai, kẻ này đã sớm chạm tới đạo lĩnh vực, hắn là cố ý áp chế tu vi, nếu như thật sự là một đối một, không có mấy người là đối thủ của hắn."

	Hai người này phân lượng cực nặng, bọn hắn khiến cho cái khác chưởng giáo nhao nhao đem ánh mắt tập trung trên người Lý Nguy Nhai.

	Lý Nguy Nhai trầm ổn, tướng mạo cũng không tính xuất chúng, để ý khí phong phát Tề Tú bên cạnh, lộ ra không đáng chú ý.

	Hiên Viên Thông Thiên nhìn về phía Lý Thanh Thu, cười hỏi: "Lý chưởng giáo, ta một mực rất hiếu kì, ngươi là thế nào tìm tới những thiên tài này, nghe đồn ngươi trong mộng có Tiên nhân chỉ điểm, chẳng lẽ có vị kia Tiên nhân tại chỉ dẫn lấy Thanh Tiêu Môn tiến lên?"

	Cái khác chưởng giáo cũng đem ánh mắt chuyển dời đến Lý Thanh Thu trên thân , chờ đợi câu trả lời của hắn.