 Chương 649: Cùng trời đồng thọ

	Trường Sinh Tiên Minh ở vào Thiên Minh hải lệch đông hải vực, chiếm đoạt lĩnh hải vực vượt qua ba mươi phiến, từ Cửu Châu đại lục đến Trường Sinh Tiên Minh, kia là thiên hạ chín thành tu sĩ dựa vào chính mình không cách nào vượt qua cự ly.

	Cho dù Thanh Tiêu thiên cung tốc độ rất nhanh, cũng cần hơn một tháng thời gian mới có thể đến.

	Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng không sốt ruột, bọn hắn vừa vặn thưởng thức phong cảnh dọc đường.

	Thanh Tiêu thiên cung xuyên qua từng mảnh từng mảnh hải vực, kiểu gì cũng sẽ gặp được nơi đó tu tiên giáo phái, thế gia đến đây hỏi thăm, biết được là Thanh Tiêu Môn, đại đa số thế lực cũng sẽ không ngăn cản, thậm chí còn có thể chủ động vào thành kết giao, Lý Thanh Thu để tùy hành Ly Đông Nguyệt, Dương Tuyệt Đỉnh, Lý Tự Thu, Dương Côn Luân, Lý Thủ Dân tiến đến kết nối.

	Dương Tuyệt Đỉnh tư chất không được, hắn đã tại Quảng Duyên Đường tìm xong người nối nghiệp, cho nên hắn muốn đi xem Bách Giáo tiên hội, kiến thức rộng lớn hơn thiên địa, Lý Thanh Thu tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

	Phi hành một tháng, Thanh Tiêu Môn cùng mười bảy chi thế lực thành lập hữu hảo quan hệ, cụ thể hợp tác, bọn hắn sẽ phái người tiến về Cửu Châu đại lục, kỹ càng trao đổi.

	Trong một tháng này, Thanh Tiêu thiên cung bên trong tất cả mọi người có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn cường đại, mỗi ngày đều có thế lực khắp nơi đến đây bắt chuyện, phảng phất bọn hắn không phải đang đuổi đường, mà là du hành, cái này cũng khiến cho nhóm đệ tử càng có lòng tin, càng thêm chờ mong Trường Sinh Tiên Minh.

	Nghe nói chưởng giáo đứng hàng Trường Sinh Tiên Minh thượng tọa, đến thời điểm khẳng định rất phong độ.

	Một bên khác.

	Vô biên đại dương mênh mông phía trên, từng chiếc từng chiếc thuyền phi hành trên không trung, đều có Giao Long tại phía trước lôi kéo, phát động Vân Tiêu.

	Lâm Tầm Phong, Lâm Tuyền đứng tại boong tàu bên trên, nhìn qua phương xa, hai sư đồ thần sắc đều rất bình tĩnh.

	"Sư phụ, lần này nếu là nhìn thấy Đại sư huynh bọn hắn, ngài sẽ làm thế nào?" Lâm Tuyền bỗng nhiên hỏi.

	Nàng đã từ Lâm Tầm Phong trong miệng hiểu rõ đến Lý Thanh Thu bọn người tồn tại, đối với sư huynh, các sư tỷ, nàng tràn ngập hiếu kì.

	Tuổi nhỏ Lý Thanh Thu nâng lên môn chủ bên ngoài, còn phải chiếu cố sáu vị sư đệ, sư muội, hai trăm năm đi qua, Thanh Tiêu Môn lại trở thành uy chấn thiên hạ tu tiên giáo phái, thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Nếu như bây giờ Thanh Tiêu Môn môn chủ thật sự là sư phụ đại đồ đệ, kia Lý Thanh Thu thiên tư được nhiều kinh khủng?

	Kỳ thật Lâm Tầm Phong là trải qua đấu tranh tư tưởng mới quyết định đến đây, hắn nghĩ tới các loại xấu kết quả, nhưng càng nghĩ, hắn cảm thấy vô luận chân tướng như thế nào, hắn nhất định phải đối mặt, ít nhất phải cho các đồ nhi một cái công đạo.

	"Nếu như thật sự là bọn hắn, ta hẳn là sẽ trước xin lỗi." Lâm Tầm Phong mở miệng nói, nói ra lời nói này, cả người hắn buông lỏng không ít, giống như là tháo xuống một loại nào đó gói đồ.

	Lâm Tuyền đáp: "Ta cảm thấy Đại sư huynh bọn hắn sẽ không trách ngươi, sẽ chỉ lo lắng ngươi."

	Lâm Tầm Phong liếc nhìn nàng, gặp nàng nói đến rất chân thành, trong đầu không khỏi nghĩ đến Ly Đông Nguyệt, những hài tử kia bên trong cũng chỉ có Ly Đông Nguyệt như thế tín nhiệm, lo lắng hắn.

	Cũng không biết Ly Đông Nguyệt còn sống hay không, phải chăng cùng Lý Thanh Thu kia tiểu tử thành thân.

	Chỉ là, hơn hai trăm năm long đong nhân sinh để hắn luôn luôn nhịn không được hướng xấu nhất tình huống suy nghĩ, lông mày của hắn không khỏi nhăn lại.

	Gió biển thổi phật, gợi lên hai sư đồ tóc mai, hai người mang tâm sự riêng.

	Phóng nhãn nhìn lại, mỗi một chiếc trên phi thuyền đều có người như bọn hắn triển vọng.

	Trận này Bách Giáo tiên hội đối với rất nhiều người mà nói đều có ý nghĩa rất quan trọng.

	. . .

	Thanh Tiêu thiên cung một tòa trên nhà cao tầng, Lý Tự Thu nằm ngửa tại trên mái hiên, mà Dương Côn Luân thì ngồi tĩnh tọa ở phía trên, Thần Tị Hàng Long Thương lơ lửng sau lưng hắn, lưu quang rạng rỡ.

	Một trận gió biển gào thét mà đến, dẫn tới Lý Tự Thu mở to mắt.

	"Trường Sinh Tiên Minh, cùng trời đồng thọ, bốn phương tám hướng khách tới, tổng trục Tiên đạo."

	Một đạo to lớn thanh âm vang vọng Thiên Hải ở giữa, dẫn tới Thanh Tiêu thiên cung bên trong nhóm đệ tử nhao nhao bay ra ngoài, nhìn về phía trước đi.

	Mặt biển cuối cùng xuất hiện to lớn kim quang, giống như Lạc Nhật, tráng lệ như tranh vẽ.

	Trận trận gió biển gào thét mà đến, bên trong linh khí giống như từng đầu dài khăn, mắt trần có thể thấy, để Thanh Tiêu Môn đệ tử không khỏi là cảm thấy tâm thần thanh thản.

	"Trường Sinh Tiên Minh đến rồi?"

	"Vừa rồi kia thanh âm là thần thánh phương nào, thật là khí phái a!"

	"Chúng ta Thanh Tiêu Môn cũng nên có dạng này gọi hàng người."

	"Mau nhìn, trong biển có đồ vật!"

	"Rốt cục muốn tới sao?"

	Từng đạo tiếng kinh hô ở trong thành vang lên, hấp dẫn càng ngày càng nhiều đệ tử đi ra riêng phần mình sân nhỏ, lầu các.

	Dương Côn Luân mở mắt nhìn lại, nhìn thấy phía trước mặt biển chắp lên, giống như một tòa núi cao bốc lên, trọn vẹn chắp lên cao trăm trượng mới phá vỡ, một đầu to lớn hắc ngư nhảy ra, thân hình giống như cá chép, nhảy lên thật cao, thân cá giãn ra như trăng khuyết, nhấc lên bọt nước vẩy hướng Thiên Hải các phương.

	Oanh một tiếng!

	Đầu này hắc ngư nhập vào trong biển, tóe lên cao hơn bọt nước, thậm chí có nước biển tung tóe đến Thanh Tiêu thiên cung, bị vô hình trận pháp ngăn lại.

	Ngay sau đó, phương xa lại có to lớn loài cá nhảy ra mặt biển, giống như là thổi lên một loại nào đó kèn lệnh, càng ngày càng nhiều loài cá nhảy ra mặt biển, hộ tống Thanh Tiêu thiên cung cùng nhau chạy hướng chân trời, giống như là đang vì Thanh Tiêu thiên cung dẫn đường.

	"Trường Sinh Tiên Minh nội tình xác thực không phải tầm thường."

	Lý Tự Thu từ đáy lòng cảm khái nói, chỉ là lần này cảnh tượng liền có thể để hắn cảm nhận được Thanh Tiêu Môn cùng Trường Sinh Tiên Minh chênh lệch.

	Dương Côn Luân thần sắc bình tĩnh, nói: "Trông thì ngon mà không dùng được."

	Theo Thanh Tiêu thiên cung không ngừng tiến lên, Thanh Tiêu Môn đệ tử nhìn thấy mặt biển cuối kim quang bên trong có một tòa to lớn hải đảo, trong đảo có núi, như kiếm thẳng tắp, xuyên vào mây trời.

	Trên tường thành.

	Giả Ngọc cùng Chúc Thải Nhi cũng bị phía trước cảnh tượng kinh diễm đến.

	Giờ khắc này, Giả Ngọc rốt cục minh bạch Giả Lâm vì sao nhất định phải hắn tới gặp việc đời, còn chưa nhập Bách Giáo tiên hội, hắn nhận biết liền bị phá vỡ.

	Hắn cảm thấy đi qua chính mình quá mức nông cạn, cùng như vậy bao la hùng vĩ Tiên cảnh so sánh, theo đuổi của hắn thật sự là quá nhỏ.

	Đến tột cùng là như thế nào tu vi mới có thể sáng tạo ra dạng này Tiên cảnh?

	Giả Ngọc đối tu tiên có khắc sâu hơn nhận biết.

	Một đạo kim quang từ phương xa tung hoành mà đến, cấp tốc bay tới Thanh Tiêu thiên cung phía trước, cùng Thanh Tiêu thiên cung bảo trì đồng dạng phi hành đường đi.

	"Xin hỏi thế nhưng là Thanh Tiêu Môn giá lâm?"

	Kim quang bên trong truyền ra một đạo nhân âm thanh, chỉ gặp kim quang tán đi, một cái to lớn hồ lô bay ở phía trước, hồ lô trên đứng đấy một tên đạo bào lão giả, tay cầm phất trần, tiên phong đạo cốt.

	Dương Tuyệt Đỉnh xuất hiện tại chính phía trước trên tường thành, giơ cao một khối dài lệnh, cất cao giọng nói: "Thanh Tiêu Môn đến đây phó ước!"

	Đạo bào lão giả liếc ngang nhìn lại, khóa chặt khối kia dài lệnh, sau đó hướng phía Thanh Tiêu thiên cung đưa tay hành lễ.

	"Mời chư vị theo ta tiến lên, Tiên Minh đã là quý môn chuẩn bị kỹ càng chỗ ở!"

	Đạo bào lão giả mở miệng nói, dứt lời, hắn xoay người sang chỗ khác.

	Dương Tuyệt Đỉnh đem Trường Sinh tiên lệnh thu nhập trong tay áo, hắn nhìn về phía phía trước, khắp khuôn mặt là cảm khái thần sắc.

	Một thân ảnh đi vào bên cạnh hắn, đây là một tên khuôn mặt lạnh lùng áo trắng nam tử, hắn tên là Kỷ Huyền, là Quảng Duyên Đường đệ tử, cũng đã từng là đấu pháp đại hội hạng nhất, bây giờ đã là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu vi.

	"Đường chủ, cái này Trường Sinh Tiên Minh chẳng lẽ cũng là vạn năm đạo thống?" Kỷ Huyền mở miệng hỏi, hắn đồng dạng mở rộng tầm mắt, cảm thấy Trường Sinh Tiên Minh so trong truyền thuyết càng thêm to lớn.

	Dương Tuyệt Đỉnh cười nói: "Đó cũng không phải là, Trường Sinh Tiên Minh là rất nhiều giáo phái kết minh, cũng mới hơn một ngàn năm, bất quá bọn hắn bên trong xác thực có vạn năm giáo phái."

	Hắn nghĩ tới hai trăm năm trước, khi đó hắn chỉ là giang hồ hào khách, còn bị cừu địch ám toán, nếu không phải gặp được Lý Thanh Thu, nói không chừng đã chết.

	Trước đây hắn không tưởng tượng nổi chính mình gặp được hôm nay tráng cảnh.

	Chương 650: Trong bức tranh thiên địa

	Thanh Tiêu thiên cung tiến vào kim quang khu vực về sau, trên tường thành tất cả đều là nhóm đệ tử thân ảnh, bọn hắn nhìn qua Trường Sinh tiên đảo cảnh tượng, kinh nghị liên tục.

	Trường Sinh tiên đảo chính là Trường Sinh Tiên Minh trứ danh hòn đảo một trong, đạt tới nơi này, cũng không phải là đến Trường Sinh Tiên Minh hạch tâm khu vực, mà là mới bước vào Trường Sinh Tiên Minh.

	Trên đảo hùng nhạc ở giữa có một đầu to lớn ngọn núi, bên trong dũng động quang mang nhàn nhạt, giống như là mặt nước dọc tại ngọn núi ở giữa.

	Đạo bào lão giả khu sử hồ lô, bay về phía kia phiến trong núi.

	Tại Trường Sinh tiên đảo chung quanh còn có từng tòa đảo nhỏ, Thanh Tiêu Môn nhóm đệ tử nhìn xuống nhìn lại, có thể nhìn thấy tu tiên giả thân ảnh, cũng có thể nhìn thấy yêu thú chiếm cứ, mỗi một hòn đảo đều lộ ra sinh cơ dạt dào, đều có chí ít một mảnh trồng lấy thiên tài địa bảo khu vực.

	Tại một chỗ cung điện trên mái hiên, hai tên Ám Đường đệ tử đồng dạng tại nhìn ra xa phương xa, chính là Thái Âm cùng Bạch Trạch.

	Cũng chính là Hư Thái Cực, Ngụy Dung.

	Bạch Trạch mở miệng hỏi: "Chưởng giáo để ngươi tham gia Bách Giáo tiên hội rồi?"

	Hư Thái Cực ánh mắt đạm mạc, nhẹ giọng đáp: "Ừm, ta hai vị kia sư huynh không muốn tái xuất ngọn gió, đem cơ hội nhường cho những người khác, sư phụ cần ta đi lật tẩy."

	"Ngươi xác thực có lật tẩy năng lực." Bạch Trạch ngữ khí mang theo một tia hâm mộ.

	Nàng cảm thấy mình đã rất mạnh, có thể mỗi lần cùng Hư Thái Cực so sánh, chênh lệch chi ngàn dặm.

	Hư Thái Cực tuyệt đối là nàng thấy qua mạnh nhất thiên tài, mà lại cao thâm mạt trắc, không có người biết được thực lực của hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

	"Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh bên trong có quá nhiều lợi hại nhân vật ở phía trước, ta cạnh tranh không đến tư cách."

	Bạch Trạch cảm khái nói, nàng kỳ thật cũng muốn tham gia Bách Giáo tiên hội, ngược lại không phải bởi vì tên, mà là muốn cùng thiên hạ các giáo thiên tài luận bàn.

	Hư Thái Cực không có nói tiếp, vẫn như cũ nhìn xem phía trước.

	Thanh Tiêu thiên cung cự ly Trường Sinh tiên đảo càng ngày càng gần, mà Trường Sinh tiên đảo trên hùng nhạc cũng càng phát ra tràn ngập cảm giác áp bách, phảng phất vô luận như thế nào bay, đều từ đầu đến cuối đến không đến Trường Sinh tiên đảo.

	Lại qua thời gian một nén nhang, Thanh Tiêu thiên cung mới nói theo bào lão giả bay vào trong núi, thông qua một tầng vô hình kết giới đi vào một phiến thời không loạn lưu khu vực.

	Chung quanh không có vật thật, chỉ có các loại hồng quang, hình dạng không đồng nhất, để cho người ta hoa mắt.

	Rất nhiều đệ tử đều là lần thứ nhất nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong thành tiếng ồn ào không có ngừng qua.

	Qua một một lát, phía trước xuất hiện cường quang.

	Thanh Tiêu thiên cung đi theo cái kia hồ lô bay vào cường quang bên trong, quang mang nhoáng một cái, nhóm đệ tử một lần nữa mở mắt nhìn lại, không khỏi là trừng to mắt.

	Đây là một mảnh càng thêm bát ngát hải vực, trên trời biển mây tầng tầng chất chồng, giống như là thông hướng thiên ngoại bậc thang, đám mây phía trên lơ lửng rất nhiều lớn nhỏ không đều hòn đảo.

	Hướng nơi xa nhìn lại, có thể nhìn thấy cái khác to lớn phi hành pháp khí, thậm chí có tu sĩ lui tới thân ảnh.

	Chính phía trước là đường nét của đại lục, hồng vân dày đặc, bao phủ đại địa, tại hồng vân phía trên có trận trận kim quang khuếch tán, huyền bí mà Mê Huyễn.

	"Nơi này chính là Tiên Minh Tiên cảnh, nhất định phải truyền tống vào đến, Bách Giáo tiên hội ngay tại phía trước, tiên hội đã bắt đầu , chờ đi đặt chân địa, chư vị có thể tự hành du lịch, tại Trường Sinh trong tiên cảnh, không được nháo sự, chúng ta cũng sẽ che chở chư vị an toàn."

	Đạo bào lão giả thanh âm vang lên, truyền vào Thanh Tiêu Môn mỗi một vị đệ tử trong tai, nhóm đệ tử riêng phần mình nghị luận, đều đối Trường Sinh Tiên cảnh tràn ngập hiếu kì.

	Dương Tuyệt Đỉnh cũng cảm thấy ngạc nhiên, cùng bên cạnh Kỷ Huyền trò chuyện.

	Chưa tới nửa giờ sau.

	Thanh Tiêu thiên cung mới rơi vào một mảnh dãy núi ở giữa, nơi này tọa lạc lấy rất nhiều lầu các, cung điện, còn chuyên môn có một mảnh đất trống để Thanh Tiêu thiên cung rơi xuống đất.

	Nhóm đệ tử không có hành động thiếu suy nghĩ, đều tại tường thành bên trên chờ.

	Dương Tuyệt Đỉnh dẫn đầu ra khỏi thành, đi vào đạo bào trước mặt lão giả hành lễ, tới trò chuyện.

	Nghe nói Dương Tuyệt Đỉnh chính là Thanh Tiêu Môn đường chủ, đạo bào lão giả thái độ rõ ràng trở nên khiêm tốn.

	Thanh Tiêu Môn cao tầng mặc dù tu vi thấp, có thể không chịu nổi quyền lực lớn, đạo bào lão giả đã trước thời hạn giải qua.

	Hai người chính trò chuyện, nghe được Thanh Tiêu thiên cung bên trong tiếng ồn ào bỗng nhiên tăng lớn, bọn hắn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy một thân ảnh lăng không dậm chân đi tới.

	Chính là Lý Thanh Thu!

	Hư Thái Cực cùng Bạch Trạch cấp tốc xuất hiện sau lưng hắn, đi theo hắn.

	Đạo bào lão giả nhìn thấy Lý Thanh Thu lần đầu tiên liền kết luận hắn chính là Thanh Tiêu Môn chưởng giáo.

	Lý Thanh Thu khí thế không tính quá mạnh, có thể hình tượng của hắn khí chất khiến người ta cảm thấy hắn không giống phàm nhân, như thế khí chất nhường đường bào lão giả âm thầm kinh hãi.

	Đạo bào lão giả gặp qua rất nhiều đại tu sĩ, nhưng có như thế Thiên Nhân chi tư người, Lý Thanh Thu là hắn thấy qua đệ nhất nhân.

	Hắn lập tức xoay người, hướng Lý Thanh Thu xa xa hành lễ.

	Lý Thanh Thu còn chưa rơi xuống đất, một đạo bóng người trống rỗng xuất hiện tại đạo bào lão giả bên cạnh.

	Rõ ràng là trước đó đại biểu Trường Sinh Tiên Minh thường xuyên đi Thanh Tiêu Môn làm khách Hoàng Trầm Nhai.

	Hoàng Trầm Nhai trên mặt hoàn toàn như trước đây treo hiền lành tiếu dung, hắn hướng phía Lý Thanh Thu hành lễ, tư thái cung kính.

	Các loại Lý Thanh Thu đi vào trước mặt hắn, hắn mới mở miệng nói: "Lý chưởng giáo, ngài trước theo ta tiến về trên cung, chúng ta thủ minh muốn gặp ngài, đã có mấy vị đại giáo phái chưởng giáo đến, ngài vừa vặn đi nhận biết một cái, ngài tốt nhất đừng mang quá nhiều người."

	Lý Thanh Thu nhìn về phía Dương Tuyệt Đỉnh, phân phó nói: "Ngươi cùng cách đường chủ cùng nhau dàn xếp đệ tử, có thể cho phép nhóm đệ tử ra ngoài đi dạo, nhưng nhất định phải quy định thời gian, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên."

	"Rõ!"

	Dương Tuyệt Đỉnh lập tức đáp, ở trước mặt người ngoài, tư thái của hắn biểu hiện được rất thấp.

	Cứ như vậy, Lý Thanh Thu mang theo Hư Thái Cực, Bạch Trạch cùng Hoàng Trầm Nhai rời đi.

	Đạo bào lão giả lại lưu lại, là Dương Côn Luân giới thiệu mảnh này chỗ ở.

	. . .

	Một đầu rộng rãi lại sáng tỏ hành lang bên trên, Lý Thanh Thu ba người đi theo Hoàng Trầm Nhai tiến lên, Hoàng Trầm Nhai ngay tại giới thiệu Bách Giáo tiên hội tình huống, mà Lý Thanh Thu ánh mắt thì rơi vào hành lang hai bên bích hoạ bên trên.

	Bách Giáo tiên hội là một trận tiếp tục một năm thịnh hội, các đại giáo phái chưởng giáo sẽ ngồi xuống luận đạo, các giáo thiên tài cũng sẽ tiến hành trong vòng một tháng luận bàn, cạnh tranh, căn cứ xếp hạng thu hoạch được khác biệt trình độ Tưởng Lệ.

	Trừ cái đó ra, Trường Sinh Tiên cảnh sắp mở ra một năm bảo vật giao dịch hoạt động, định kỳ còn sẽ có long trọng đấu giá hội, tận lực để mỗi một vị đến người đều có thể có sở hoạch, Trường Sinh Tiên Minh kính dâng ra rất nhiều bảo vật, truyền thừa, cung cấp nhân tuyển mua, thành ý mười phần.

	"Cái này bích hoạ trên cố sự là truyền thuyết, vẫn là nào đó đoạn lịch sử?"

	Lý Thanh Thu bỗng nhiên hỏi, đánh gãy Hoàng Trầm Nhai thao thao bất tuyệt.

	Hoàng Trầm Nhai nghiêng đầu nhìn lại, cười nói: "Tự nhiên là lịch sử, cũng có thể được cho truyền thuyết, chân thực truyền thuyết, đây là Trường Sinh Tiên Minh xây dựng lịch sử."

	Lý Thanh Thu lại là từ bích hoạ trên cảm nhận được nhàn nhạt nhân quả chi lực, hắn Vạn Pháp Linh Đồng có thể nhìn thấy bích hoạ nội bộ có lỗi tổng phức tạp cấm chế, thậm chí giấu giếm động thiên.

	Trong bức tranh lại có thiên địa, mà lại không chỉ một phương.

	Có chút địa phương thậm chí ẩn giấu đi thời không vòng xoáy.

	Lý Thanh Thu nghĩ đến Chu Lẫm nói, giống Trường Sinh Tiên Minh, Hạo Khí Đạo Tông dạng này đỉnh tiêm đại giáo phái có lẽ đã sớm bắt đầu đối hạ giới tiến hành thăm dò.

	"Lý chưởng giáo nếu là đối chúng ta Trường Sinh Tiên Minh quá khứ hiếu kì, vậy ta cũng có thể là ngài nói một chút, chúng ta liền từ dọc đường vẽ nói về. . ."

	Hoàng Trầm Nhai vừa cười vừa nói, lần nữa bắt đầu thao thao bất tuyệt.

	Lý Thanh Thu thì nhìn về phía phía trước, hắn cảm nhận được bốn cỗ rất cường đại khí tức.

	Trong đó một cỗ khí tức để hắn cảm giác cùng Hạo Khí Đạo Tông Huyền Chân Tử là cùng một cấp độ tồn tại!