 Chương 625: Chân Long chi tư, nhân gian Thần Thoại!

	Dương Côn Luân thiên kiếp còn tại tăng lên, không ngừng xoát tân thế nhân đối thiên kiếp nhận biết, liền liền thế tục cũng vì thiên tượng mà hoảng sợ.

	Thiên uy mênh mông cuồn cuộn, dần dần truyền vào Thiên Minh hải bên trong.

	Tới gần Cửu Châu đại lục rất nhiều hải vực nhấc lên kinh đào hải lãng, giống như bão tố sắp đột kích.

	Nguyên bản định tu luyện Lý Thanh Thu cũng bị quấy nhiễu, hắn mở mắt nhìn lại, thiên địa lờ mờ, kia từng đầu giống như Thương Long thiên lôi bổ vào lập trên đỉnh núi tuyết, lôi điện nhìn so lập núi tuyết còn muốn to lớn, hình tượng hùng vĩ tuyệt luân.

	"Quả nhiên là kinh thiên địa, khiếp quỷ thần."

	Lý Thanh Thu từ đáy lòng cảm thán nói, chỉ từ cái này thiên kiếp uy thế liền có thể chứng minh Dương Côn Luân Đấu Chiến Thánh Thể so Nguyên Lễ Bất Diệt Bá Thể, Doãn Cảnh Hành Cực Dương Chân Thể càng mạnh.

	Xứng đáng hắn bảy mươi năm vun trồng!

	Bồi dưỡng Dương Côn Luân, nhưng so sánh bồi dưỡng Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành càng tốn thời gian, luận đầu nhập tài nguyên, tiêu hao càng là gấp trăm lần trở lên, không cách nào chuẩn xác đánh giá.

	Cũng may kết quả là đáng giá.

	Lý Thanh Thu mặt lộ vẻ tiếu dung, bắt đầu chờ mong Dương Côn Luân sau này biểu hiện.

	Mặc dù môn phái thiên tài đông đảo, có thể Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành chiếm cứ đỉnh phong quá lâu, Lý Thanh Thu hi vọng có người mới siêu việt bọn hắn, dạng này mới lộ ra Thanh Tiêu Môn một đời càng mạnh hơn một đời.

	Thiên kiếp còn tại tiếp tục.

	Một canh giờ sau, thiên uy đã đạt tới cực độ kinh khủng tình trạng.

	Chân Long khí vận tại trong lôi vân bốc lên, kia là Yêu Hoàng chi hồn, nó cũng bị Dương Côn Luân thiên kiếp kinh động.

	Một màn này rơi vào Thanh Tiêu Môn đệ tử, khách hành hương nhóm trong mắt, kia là thiên tướng hiện ra.

	"Chân Long chi tư. . ."

	Một tên đến từ Thiên Huyền nhất tộc đệ tử nghẹn ngào kêu lên, ánh chớp lấp lóe trên mặt của hắn, hai con mắt của hắn bên trong phản chiếu lấy Chân Long đằng vân cảnh tượng.

	Một màn này chú định để cho người ta cả đời đều khó mà quên được.

	Mà phương xa Thanh Long vực đã chấn động, gió nổi mây phun, các giáo phái ra tu sĩ tiến đến tìm hiểu tình huống.

	. . .

	Làm ánh nắng xuyên phá lôi vân, chiếu rọi tại lập trên đỉnh núi tuyết lúc, bao phủ giữa thiên địa đáng sợ thiên uy bắt đầu tán đi.

	Lập tuyết Phong Sơn đỉnh.

	Trương Ngộ Xuân, Thiên Huyền Tử, Lý Tự Thu bọn người không khỏi là thần sắc ngây ngốc nhìn qua không trung Dương Côn Luân.

	Dương Côn Luân đứng lơ lửng trên không, hắn đã phủ thêm một kiện hoàn toàn mới đạo bào, tóc của hắn so trước đó lớn một đoạn, tóc tai bù xù, khiến cho hắn tăng thêm một phần dã tính.

	Ánh nắng vẩy ở trên người hắn, quanh người hắn lượn lờ lấy nóng rực khí kình, bộ ngực của hắn, lưng theo hô hấp phập phồng, tiếng hít thở của hắn để Trương Ngộ Xuân bọn người không hiểu khẩn trương, phảng phất con mồi người bị săn đuổi để mắt tới.

	Chu Thanh đồng dạng có cảm thụ như vậy, cái này khiến hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

	"Chỉ là đột phá Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh liền để ta cảm giác nguy hiểm như thế. . ."

	Chu Thanh một mặt kiêng kỵ nhìn xem Dương Côn Luân, như lâm đại địch.

	Hắn nhưng là Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh tu vi, đối mặt lập tức Dương Côn Luân lại có như thế bản năng phản ứng.

	Dương Côn Luân bẻ bẻ cổ, chậm rãi cúi đầu, ánh mắt liếc nhìn Trương Ngộ Xuân bọn người, tất cả mọi người bị hắn ánh mắt bừng tỉnh.

	Con ngươi của hắn vậy mà biến thành màu vàng kim!

	Kim Đồng khiến cho hắn nhìn giống như cửu thiên chi thượng Tiên Vương, lạnh lùng mà uy nghiêm.

	Tề Tú tâm thần rung động, sư phụ thuế biến thật to vượt qua dự đoán của hắn.

	Bây giờ Dương Côn Luân để hắn cảm giác chính mình như là bò sát.

	Không có giao thủ, chỉ là ánh mắt đối mặt liền để Tề Tú cảm giác thiên tư của mình kém xa sư phụ.

	Đạt tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành đều không có mang cho hắn như thế lực trùng kích.

	Tề Tú hiện tại trong đầu chỉ có hai chữ.

	Thuế Phàm!

	Một bên khác.

	Thanh Tiêu sơn đỉnh núi, Lý Thanh Thu mở to mắt, điều ra đạo thống bảng, tìm tới Dương Côn Luân ảnh chân dung.

	【  tính danh: Dương Côn Luân 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 79 tuổi 】

	【  độ trung thành ( chưởng giáo / giáo phái):99/99 ( max trị số 100) 】

	【  tư chất tu luyện: Nhân gian Thần Thoại 】

	【  ngộ tính: Nhân gian Thần Thoại 】

	【  mệnh cách: Đấu Chiến Thánh Thể, Thương Đạo thế gia, Thôn Vận Ma Thể 】

	【  Đấu Chiến Thánh Thể: Nhân gian Thượng Cổ thánh thể một trong, khát vọng chiến đấu, hưởng thụ chiến đấu, trong chiến đấu mạnh lên, trong chiến đấu lực lượng không dứt, ngưng tụ Đấu Chiến Pháp tướng, có thể dẫn động thần bí đấu chiến chi đạo trợ chiến 】

	【  Thương Đạo thế gia: Truyền thừa gia tộc thương pháp, bởi vì phụ thân chết thảm, hắn kiên định thương đạo, quyết định cả đời quán triệt thương đạo, đối thương đạo có phi phàm ngộ tính 】

	【  Thôn Vận Ma Thể: Bởi vì mẫu được luyện chế thành Ma Chủng, nhục thân nhiễm Ma Tổ nhân quả, nhưng tại tru sát địch nhân về sau, thôn phệ hắn khí vận, tăng cường tự thân khí vận 】

	. . .

	Tư chất tu luyện từ bình thường đến nhân gian Thần Thoại, ngộ tính từ tốt hơn đến nhân gian Thần Thoại!

	Song nhân gian Thần Thoại cấp bậc, trực tiếp đổi mới Thanh Tiêu Môn từ trước tới nay mạnh nhất thiên tư bảng!

	【  Đấu Chiến Thánh Thể 】 giới thiệu cũng cải biến.

	Thần bí đấu chiến chi đạo?

	Nhìn liền không đơn giản!

	Lý Thanh Thu tâm tình vô cùng mỹ diệu, càng xem Dương Côn Luân bảng, càng ưa thích.

	Hắn chuẩn bị cho Dương Côn Luân chế tạo một thân pháp bảo, để hắn nhanh chóng trở thành Thanh Tiêu Môn chiến lực mạnh nhất.

	Liền để Dương Côn Luân đi cùng Thái Thượng Tiên Môn tranh phong!

	Hắn đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, ánh nắng rơi ở trên người hắn, hắn đột nhiên cảm thấy thời đại đã thay đổi.

	Hắn thật đã không trẻ.

	Sau nửa canh giờ.

	Lăng Tiêu viện bên trong, kín người hết chỗ, tất cả mọi người vây quanh Dương Côn Luân, liền liền Hứa Ngưng, Vân Thải, Ngọc Kinh Hồng cũng tới, tất cả mọi người đối với hiện tại Dương Côn Luân tràn ngập hiếu kì.

	Chu Lẫm cũng từ Thanh Tiêu thiên cung chạy đến, thân là Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh hắn có thể cảm nhận được Dương Côn Luân bất phàm.

	"Khí thế như vậy, thật chỉ là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh à. . ." .

	Chu Lẫm sống hơn một ngàn năm, thấy qua thiên tài như cá diếc sang sông nhiều, nhưng từ không có người mang cho hắn cảm thụ như vậy, bao quát Hạo Khí Đạo Tông tông chủ Huyền Chân Tử.

	Hắn đi vào Lăng Tiêu viện, nhìn thấy Dương Côn Luân lần đầu tiên, đã cảm thấy kẻ này sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất.

	Hiện tại Dương Côn Luân khí thế thật sự là quá mạnh.

	Hắn chỉ là đứng ở nơi đó, cái gì cũng không làm, cũng có thể để cho người ta cảm nhận được một cỗ trùng thiên khí thế.

	Không phải ngạo khí, càng giống là thịnh khí, từ thực chất bên trong phát ra, làm cho không người nào có thể tưởng tượng hắn thất bại bộ dáng.

	"Thiên Huyền Tử."

	Lý Thanh Thu ngồi trên ghế, mở miệng kêu.

	Thiên Huyền Tử nghe xong, lập tức từ trong đám người gạt ra, đi vào bên cạnh hắn xoay người hành lễ.

	"Chưởng giáo, có gì phân phó?" Thiên Huyền Tử trên mặt mang kích động tiếu dung, không người biết còn tưởng rằng là hắn đã thức tỉnh Thượng Cổ thánh thể.

	Lý Thanh Thu trực tiếp nói ra: "Là Côn Luân chế tạo một thân pháp bảo, phẩm giai càng cao càng tốt, cần bao nhiêu linh thạch, cứ việc hướng ta mở miệng."

	Thiên Huyền Tử nghe xong, lúc này nói ra: "Bao trên người ta, không cần chưởng giáo xuất tiền, ta nguyện gánh chịu."

	Lý Thanh Thu biết rõ Thiên Huyền Tử nghĩ lôi kéo Dương Côn Luân, đối với cái này, hắn chỉ là cười cười, cũng không có cự tuyệt.

	Bảy mươi năm bên trong, Lý Thanh Thu đã buông lời nói Dương Côn Luân thiên tư cực mạnh, nhưng chân chính tận hết sức lực ủng hộ Dương Côn Luân người ngoại trừ hắn, cũng chỉ có Thiên Huyền Tử, cũng nên để Thiên Huyền Tử có thu hoạch.

	"Ta cũng có thể hỗ trợ, ta đối rèn đúc pháp bảo có tâm đắc, các ngươi có thể mua được pháp bảo, chưa chắc có ta chế tạo mạnh." Chu Lẫm lại gần nói.

	Thiên Huyền Tử nhìn về phía hắn, cười gật đầu.

	Lý Thanh Thu để bọn hắn tự hành đi thảo luận, hai người đi đến ngồi xuống một bên, bắt đầu thương lượng như thế nào là Dương Côn Luân chế tạo pháp bảo.

	Nói đến, đây là hai người lần thứ nhất chân chính giao lưu.

	Chương 626: Phục chế Đấu Chiến Thánh Thể

	Dương Côn Luân đột phá tại Thanh Tiêu Môn nội bộ tạo thành cực lớn chấn động, đồng thời tin tức cũng tại hướng thiên hạ truyền đi, Lý Thanh Thu không có chèn ép tin tức ý nghĩ, thậm chí nguyện ý coi đây là Dương Côn Luân tạo thế.

	Hắn muốn để Dương Côn Luân sống được quang mang vạn trượng, trở thành Thanh Tiêu Môn chói mắt nhất thiên tài, đồng thời, cũng đại biểu Thanh Tiêu Môn đi đoạt được thiên hạ đệ nhất thiên kiêu tên tuổi.

	Ba ngày sau, Dương Côn Luân liền chủ động xin chiến, muốn tiến về phía tây.

	Lý Thanh Thu đồng ý, cũng để Lý Tự Thu đi theo.

	Lý Tự Thu tự nhiên không có ý kiến, hắn cũng rất tò mò bây giờ Dương Côn Luân mạnh bao nhiêu.

	Cứ như vậy, hai người cùng nhau xuống núi, tin tức cũng lưu truyền ra đến, khiến cho càng ngày càng nhiều đệ tử bắt đầu chờ mong Dương Côn Luân biểu hiện.

	Dương Côn Luân đột phá khiến cho Thanh Tiêu bảng thảo luận xuất hiện lần nữa.

	Tháng bảy.

	Ngự Linh đường lần nữa đẩy ra Thanh Tiêu bảng, từ chưởng giáo tự mình viết.

	Mười vị trí đầu từ cao tới thấp theo thứ tự là Dương Côn Luân, Doãn Cảnh Hành, Diễn Đạo Tông, Hư Thái Cực, Nguyên Lễ, Lý Tự Thu, Chu Thanh, Kiếm Ma, Độc Cô Cửu Đình, Ngọc Kinh Hồng.

	Thứ mười một đến tên thứ hai mươi phân biệt là Chu Lẫm, Chu Linh Hoàn, Lý Nguy Nhai, Triệu Chân, Lý Thủ Dân, Vân Thải, Hứa Ngưng, Sử Đại Tông, Tô Quan Trần, Chu Chiêm.

	Quý Nhai, Từ Ngọc Quỳnh, Kiếm Độc các loại tư lịch sâu hơn thiên tài cũng tại Thanh Tiêu bảng bên trong, chỉ là bọn hắn thứ tự hạ xuống không ít.

	Hiện tại hai mươi người đứng đầu chí ít dính một cái siêu quần bạt tụy cấp bậc thiên tư, hay là mệnh cách cực kỳ đột xuất, tỷ như Vân Thải, Hứa Ngưng, Chu Chiêm.

	Nhậm Du Xuyên, Hàn Tông Diên, Tề Tú, quan thuyền, Trì Lãm Nguyệt các loại thiên tài lần thứ nhất giết vào Thanh Tiêu bảng, nhưng nhìn thấy tên của bọn hắn, không có người cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao bọn hắn đều là đấu pháp đại hội hạng nhất.

	Thanh Tiêu bảng tổng cộng năm mươi người, một khi đẩy ra, cấp tốc hấp dẫn nhóm đệ tử chú ý, toàn bộ Thái Côn dãy núi đều lâm vào ồn ào bên trong.

	Ngự Linh đường đem Thanh Tiêu bảng dán thiếp đến thiên hạ các nơi, ba đại vương triều, trên trăm tòa sơn môn, mấy chục toà tiên thành các loại.

	Cùng lần trước so sánh, Thanh Tiêu Môn biến hóa cực lớn, không chỉ có hạng nhất đổi chủ, còn ra hiện rất nhiều tên mới.

	Đối với Dương Côn Luân cường thế đoạt được hạng nhất, cơ hồ không con tin nghi, bởi vì Dương Côn Luân thiên kiếp thật sự là quá dọa người, để cho người ta hồi tưởng lại cũng vì đó sợ hãi.

	Nhóm đệ tử thảo luận càng nhiều hơn chính là những người khác thứ hạng là không hợp lý.

	Chu Thanh, làm chưởng giáo tiểu đồ đệ, đến tột cùng cất giấu như thế nào thiên tư?

	Lý Nguy Nhai thiên tư vậy mà so Thanh Long bảng năm vị trí đầu Triệu Chân còn cao!

	Chu Chiêm là ai?

	Rất rất nhiều chủ đề đáng giá nhóm đệ tử thảo luận.

	Màn đêm buông xuống.

	Lý Thanh Thu trở lại chính mình động phủ bên trong, hắn rất ít trở về, sở dĩ trở về, tự nhiên là chuẩn bị phục chế mệnh cách.

	Hắn còn có hai lần mệnh cách lựa chọn sử dụng cơ hội, cầm một lần dùng tại 【  Đấu Chiến Thánh Thể 】 bên trên, tuyệt đối không lỗ.

	【  Đấu Chiến Thánh Thể 】 để Dương Côn Luân tư chất đạt được bay qua tính tăng lên, mà lại có trợ giúp chiến đấu, dạng này mệnh cách không phục chế, đơn giản lãng phí mệnh cách lựa chọn sử dụng cơ hội.

	Phục chế mệnh cách đưa tới động tĩnh không tính quá lớn, lại thêm động phủ bên trong có rất nhiều cấm chế, Lý Thanh Thu căn bản không lo lắng.

	Trăng lặn mặt trời lên.

	Lý Thanh Thu một lần nữa trở lại Thanh Tiêu sơn đỉnh núi.

	Ngay tại tu luyện Chu Thanh vô ý thức mở mắt nhìn lại, cái này xem xét, cả người hắn sửng sốt.

	Lý Thanh Thu dạo bước đi tới, hai tay áo xắn gió, nhìn cùng hôm qua không có khác nhau, có thể mang cho Chu Thanh cảm thụ lại là hoàn toàn khác biệt.

	Chẳng biết tại sao, Chu Thanh nghĩ đến Dương Côn Luân.

	Hắn cảm giác sư phụ nhiều một cỗ bá khí.

	Phần này bá khí trên người Dương Côn Luân, có thể khiến người ta tin tưởng hắn sẽ trở thành thiên hạ đệ nhất.

	Nhưng rơi trên người Lý Thanh Thu, vậy liền sẽ cho người tin tưởng Lý Thanh Thu chính là thiên hạ đệ nhất!

	Lý Thanh Thu không nhìn hắn ánh mắt, một đường đi đến vách núi bên cạnh ngồi xuống, hắn ngưng tụ ra kiếm hồn, để kiếm hồn tự hành tu luyện, hắn thì tinh tế cảm thụ đấu chiến chi đạo.

	Phục chế 【  Đấu Chiến Thánh Thể 】 về sau, hắn khí lực, Nguyên Khí tăng gấp bội, không chỉ có như thế, hắn các loại giác quan, phản ứng đều tăng lên rất nhiều, hắn thậm chí trống rỗng tăng thêm kinh nghiệm chiến đấu phong phú, đối với chiến đấu có càng sâu lý giải.

	Không nói khoa trương chút nào, chỉ là phục chế 【  Đấu Chiến Thánh Thể 】, thực lực của hắn liền đã tăng mấy lần không thôi.

	Trọng yếu nhất chính là đấu chiến chi đạo!

	Lý Thanh Thu có thể cảm nhận được rõ ràng đấu chiến chi đạo tồn tại, đấu chiến chi đạo là cùng loại với nhân quả lực lượng đồng dạng tồn tại.

	Hắn đối đấu chiến chi đạo cảm ngộ thậm chí siêu việt nhiều năm qua đối nhân quả chi đạo lý giải.

	Thể chất mang tới Tiên Thiên ảnh hưởng thật sự là không thể tưởng tượng nổi.

	Nếu không có Đấu Chiến Thánh Thể, muốn cảm ngộ đấu chiến chi đạo, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, muốn đạt tới như vậy cảm ngộ trình độ, sợ là phải kể tới trăm năm, thậm chí càng lâu.

	Bất Diệt Bá Thể, Cực Dương Chân Thể là nhục thân lực lượng, nguồn gốc từ trong cơ thể, mà Đấu Chiến Thánh Thể là một loại đại đạo lực lượng, nhìn như đến từ ngoài thân, thậm chí ảo diệu càng mạnh.

	Không chỉ có thể mượn dùng ngoài thân chi lực, còn có thể tiến hành tham ngộ, trợ giúp tu luyện.

	Chỉ có thể nói khác biệt thánh thể có khác biệt ảo diệu, may mắn Lý Thanh Thu có thể có được toàn bộ.

	Đấu chiến chi đạo vô hình vô sắc, cũng không có phân bố tại giữa thiên địa, cảm ứng đấu chiến chi đạo, cần dẫn dắt, đấu chiến chi đạo giống như là đến từ thiên ngoại.

	Đương nhiên, Lý Thanh Thu mượn dùng đấu chiến chi đạo, không cần chờ quá lâu, chỉ cần mấy tức thời gian.

	Hắn thậm chí có thể một bên chiến đấu, một bên dẫn động đấu chiến chi đạo.

	Một khi đấu chiến chi đạo gia trì thân thể, hắn liền không cần hao tâm tổn trí thao túng, đấu chiến chi đạo sẽ tự chủ giúp đỡ hắn.

	Đấu chiến chi đạo đến tột cùng mạnh bao nhiêu, Lý Thanh Thu tạm thời không rõ ràng, nhưng chỉ là cảm thụ cỗ lực lượng này, hắn đã cảm thấy rất cường đại.

	Lập tức, hắn thậm chí cảm thấy được bản thân đã có đối kháng Huyền Chân Tử lực lượng.

	Bất quá cái này cũng chỉ là suy đoán của hắn, hắn cũng chưa từng gặp qua toàn lực xuất thủ Huyền Chân Tử.

	Tại đột phá đến càng cao lớn cảnh giới trước, Lý Thanh Thu quyết định vẫn là không nên trêu chọc Hạo Khí Đạo Tông.

	Theo Lý Thanh Thu bắt đầu cảm ngộ đấu chiến chi đạo, Chu Thanh cảm nhận được áp lực tăng lên.

	"Chẳng lẽ Dương Côn Luân có lực lượng, hắn cũng có?"

	"Chính vì bọn họ có giống nhau thánh thể, cho nên hắn có thể nhìn Xuyên Dương Côn Luân tiềm lực? Hắn một mực chờ đến Dương Côn Luân thức tỉnh, mới dám bại lộ điểm này?"

	Chu Thanh âm thầm kinh hãi, hắn lại nghĩ tới trước đó nghe được những lời khác, Lý Thanh Thu còn giống như nắm giữ cái khác đồ đệ lực lượng.

	Chẳng lẽ Lý Thanh Thu thánh thể càng thêm cường đại?

	Chu Thanh suy nghĩ lung tung, trong lòng khó tránh khỏi có chút phấn chấn.

	Có được Dương Côn Luân đã đủ đáng sợ, còn có được so Dương Côn Luân càng thêm đáng sợ thánh thể, Thanh Tiêu Môn tương lai khó mà đánh giá.

	Chu Thanh triệt để quyết định, không trở về Thiên Thanh Tiên Môn.

	Hắn muốn làm Thanh Tiêu Môn phó chưởng giáo!

	Hắn muốn giúp đỡ thiên hạ chính đạo!

	. . .

	Màn đêm buông xuống.

	Cự ly Lý Thanh Thu phục chế Đấu Chiến Thánh Thể đã qua nửa tháng, hắn ngay tại Lăng Tiêu viện bên trong cùng sư đệ, các sư muội thương thảo chân truyền đại hội sự tình.

	Bởi vì Ma Thai uy hiếp, Thanh Tiêu Môn chân truyền đại hội không có đúng hạn triển khai.

	Dù sao chân truyền đại hội là môn phái cường giả tranh đấu, một khi tiêu hao quá lớn, rất dễ dàng bị địch nhân thừa lúc vắng mà vào.

	Hiện tại thiên hạ thái bình, xác thực cũng nên cử hành.

	"Hiện tại trong môn phái Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đệ tử càng ngày càng nhiều, thậm chí còn có một nhóm Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ, trước đó đấu pháp đài không đủ dùng, muốn tổ chức, đến lựa chọn càng thêm thích hợp đấu pháp địa điểm."

	Trương Ngộ Xuân trầm ngâm nói, hắn một mực tại suy nghĩ sự tình.

	Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp: "Rất đơn giản, tại Thanh Tiêu thiên cung bên trong tổ chức là được."

	Trải qua Chu Lẫm mấy chục năm cải thiện, tòa thứ nhất Thanh Tiêu thiên cung đã thuế biến, các phương diện cấm chế thật to tăng cường, hoàn toàn có thể tiếp nhận Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ lực lượng.

	Lý Tự Phong nhịn không được hỏi: "Đại sư huynh, ta có thể hay không tham gia?"

	Trùng sinh tu hành trăm năm hắn sớm đã là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu vi, hắn bị giam tại Lăng Tiêu viện bên trong, thật sự là quá nhàm chán, cũng muốn đi đến một chút náo nhiệt.

	Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là để môn phái đệ tử biết được hắn tồn tại!