 Chương 633: Luận kiếm đại hội

	Thanh Tiêu sơn, Kiếm Tông.

	Một tòa trong đại viện, nhóm đệ tử một bên luyện kiếm, một bên trò chuyện.

	"Nghe nói không, chưởng giáo đệ tử Chu Thanh vậy mà có thể trấn áp Linh Hải đệ nhất đại tu sĩ, quá khoa trương."

	"Chu Thanh mới mấy tuổi? Giống như mới hơn bốn mươi tuổi a? Thật hay giả, là cùng tên sao?"

	"Là thật, Chu Thanh thi triển một loại thần thông, kia là một đóa Thanh Liên, nghe nói vô cùng to lớn, trực tiếp đem đối thủ nhốt vào."

	"Hơn bốn mươi tuổi Tam Hồn Hội Hải Cảnh?"

	"Trách không được Chu Thanh có thể đứng hàng Thanh Tiêu bảng thứ bảy."

	Đồng Nghi cầm vỏ kiếm, ngồi trên bậc thang, nghe các bạn đồng môn thảo luận, hắn hồi tưởng lại Chu Thanh khuôn mặt.

	Hắn cùng Ngọc Kinh Hồng cùng một chỗ gặp qua Chu Thanh, trong ký ức của hắn, Chu Thanh vẫn là thiếu niên bộ dáng.

	Một trăm hai mươi hai tuổi Đồng Nghi đã chứng kiến qua rất nhiều thiên tài quật khởi, nhưng Chu Thanh đối với hắn tạo thành xung kích cực lớn.

	Đồng Nghi đột nhiên cảm giác được chính mình già rồi.

	Hắn nhìn mình nắm trong tay lấy vỏ kiếm, đột nhiên cảm thấy dạng này không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Bởi vì đến một mực cầm kiếm, khiến cho hắn làm rất nhiều chuyện đều không tiện, mặc dù tu hành không có chậm trễ, nhưng hắn trước mắt không nhìn thấy Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh hi vọng.

	Một thân ảnh đi vào bên cạnh hắn, đúng là hắn sư phụ Hàn Lãng, cũng là Kiếm Tông đại trưởng lão, Kiếm Tông quyền thế lớn nhất người.

	Hàn Lãng là Khương Chiếu Hạ đồ đệ, chỉ so với Lý Thanh Thu tiểu Cửu tuổi, mặc dù thiên tư đặt ở bây giờ Thanh Tiêu Môn tính không được cái gì, nhưng bằng mượn Thanh Tiêu Môn tài nguyên cùng tự thân gặp gỡ, hắn vẫn là đạt đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu vi.

	Năm đó Hàn Lãng cũng là khí phách thiếu niên, bây giờ lộ ra trầm ổn, giống một vị tại trong hồng trần lăn bò qua hiệp khách.

	"Chúng ta Kiếm Tông đã có rất nhiều năm không có đản sinh tuyệt đại thiên tài, môn phái đệ tử trò chuyện lên thiên tài, cũng sẽ không nhấc lên Kiếm Tông."

	Hàn Lãng cảm khái nói, lời tuy như thế, có thể ngữ khí của hắn không có nửa điểm cô đơn, thậm chí mang theo trêu chọc ý vị.

	Đồng Nghi ngẩng đầu nhìn về phía sư phụ, nói: "Ngọc Kinh Hồng không phải treo ở Kiếm Tông sao, có nàng tại, Kiếm Tông liền không thiếu thiên tài đứng đầu."

	Hàn Lãng thấp mắt, cười hỏi: "Nghe nói ngươi cũng trở thành nàng khế ước kiếm tu?"

	Đồng Nghi lúng túng nói: "Sư phụ, ngài làm sao biết rõ? Kỳ thật ta cũng cảm thấy không cần thiết, dù sao thực lực của ta thấp, đương nhiên, cũng có thể là là nàng nghĩ bảo hộ ta."

	"Kia không nhất định, nàng thế nhưng là nói, kiếm của ngươi là đặc thù nhất kiếm, ta cũng hỏi qua chưởng giáo, chưởng giáo cũng là dạng này nhận định, ngươi xem một chút Dương Côn Luân, lần nữa nghiệm chứng chưởng giáo phán đoán."

	Hàn Lãng nhìn về phía Đồng Nghi ánh mắt tràn ngập chờ mong.

	Hắn từng đơn độc hỏi đến Lý Thanh Thu, mà lại không chỉ một lần, đạt được đáp án xác thực, Đồng Nghi ẩn giấu đi hắn không tưởng tượng nổi tiềm lực.

	Không chỉ có như thế, Lý Thanh Thu còn không cho phép hắn can thiệp Đồng Nghi tu luyện thái độ, đủ để thấy Lý Thanh Thu là thật nhìn trọng đồng nghi.

	Đồng Nghi nghe được Hàn Lãng, hắn hít sâu một hơi, ánh mắt lần nữa trở nên kiên định.

	Mặc kệ người khác như thế nào phong quang, hắn muốn kiên trì của mình kiếm đạo.

	Hắn có thể cảm nhận được vỏ kiếm bên trong kiếm ý tại càng lúc càng tăng, chỉ là hắn không rõ ràng cỗ kiếm ý này mạnh bao nhiêu.

	Đồng Nghi vừa muốn nói gì, đã thấy Hàn Lãng xuất ra Thanh Tiêu lệnh, sau đó cấp tốc ném vào bên trong túi trữ vật.

	"Chưởng giáo muốn gặp ta, ta đi trước."

	Hàn Lãng vừa dứt lời, thân hình liền hư không tiêu thất.

	Đồng Nghi há to miệng, chợt, đem ánh mắt nhìn về phía phía trước, nhìn xem những cái kia đang luyện kiếm Kiếm Tông đệ tử tiếp tục đàm luận Linh Hải đại chiến.

	Những cái kia tồn tại người khác trong miệng phong quang sự tích cách hắn rất xa xôi, bất quá ngồi ở chỗ này nghe cố sự cũng rất không tệ.

	Đồng Nghi trên mặt tươi cười, hắn bỗng nhiên sinh ra một tuần lễ đối.

	Không biết khi nào có thể nghe được Ngọc Kinh Hồng, Tô Quan Trần, Mộ Dung Nhược Hư chiến tích?

	. . .

	"Luận kiếm? Thiên Kiếm tông ra sao địa vị?"

	Hàn Lãng ngồi tại Lý Thanh Thu đối diện, kinh ngạc hỏi.

	Lăng Tiêu viện bên trong chỉ còn lại hai người bọn họ, Lý Tự Phong thì tại trong phòng tu luyện, từ khi được cho phép tham dự chân truyền đại hội về sau, Lý Tự Phong liền bắt đầu dốc lòng tu luyện.

	Lý Thanh Thu trợn nhìn Hàn Lãng liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi tốt xấu là Kiếm Tông đại trưởng lão, đối đại lục ở bên trên kiếm đạo tông môn không hiểu? Thiên Kiếm tông xem như Thanh Long vực mạnh nhất Kiếm Tông, Tử Phủ đình Đạo Chủ Tống Thiên Tương chính là đến từ Thiên Kiếm tông."

	Loảng xoảng!

	Một cái cửa phòng bị phá tan, Lý Tự Phong đúng như như một trận gió đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh.

	"Đại sư huynh, ta muốn đi Thiên Kiếm tông, ta đã đáp ứng Đế Huyền kiếm kiếm hồn, hắn muốn tìm sư huynh của hắn, Tống Khắc Kiếm." Lý Tự Phong kích động nói.

	Lý Thanh Thu tự nhiên biết rõ cái này cái cọc chuyện cũ, trước đó Tống Thiên Tương đến Thanh Tiêu Môn lúc, Lý Tự Phong liền rùm beng lấy muốn đi, đáng tiếc Tống Thiên Tương căn bản không để ý tới hắn.

	"Cũng nên để hắn ra ngoài đi dạo rồi?"

	Lý Thanh Thu bỗng nhiên sinh ra ý nghĩ như vậy, đem Lý Tự Phong cả đời đều giam lỏng tại Lăng Tiêu viện bên trong quá mức tàn nhẫn, vừa vặn lần này luận kiếm có Ngọc Kinh Hồng tại, nếu là xảy ra chuyện, có thể trước tiên triệu hoán Lý Thanh Thu.

	"Vậy coi như trên Lý Tự Phong, ngươi lại chọn lựa một trăm vị Kiếm Tông đệ tử tiến đến, tận lực lựa chọn thiên tư cao, thực lực mạnh đệ tử." Lý Thanh Thu hướng Hàn Lãng phân phó nói.

	Hàn Lãng lúc này lĩnh mệnh, bất quá hắn vẫn là hỏi nhiều một câu, nói: "Lần này luận kiếm, mục tiêu của chúng ta là cái gì?"

	Lý Thanh Thu cười nói: "Nhìn ngươi, ngươi là đại trưởng lão, ngươi để phán đoán Thanh Tiêu Môn Kiếm Tông hẳn là tranh đoạt như thế nào mục tiêu."

	Hắn nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, lại mang cho Hàn Lãng vô tận áp lực.

	Thiên Kiếm tông chuẩn bị mở luận kiếm đại hội, mời thiên hạ kiếm đạo giáo phái tham dự, không biết thế nào, liền Thanh Tiêu Môn cũng coi như ở bên trong.

	Lý Thanh Thu cũng không rõ ràng luận kiếm đại hội cụ thể ra sao quy tắc, trước mắt đến xem, là muốn tỷ thí kiếm đạo.

	Các đường đều tại ra thành tích, thật vất vả Kiếm Tông đợi đến cơ hội, Hàn Lãng cũng không hi vọng Kiếm Tông cho môn phái hổ thẹn.

	"Tốt!"

	Hàn Lãng trầm giọng nói.

	Lý Thanh Thu nhìn ra hắn có áp lực, nhưng cũng không có an ủi hắn.

	Quyền lực càng lớn vị trí, liền sẽ bị càng nhiều người để mắt tới, bao quát Hàn Lãng Kiếm Tông đại trưởng lão chi vị.

	Nếu là Hàn Lãng không thể làm ra chói sáng thành tích, sớm muộn sẽ bị kẻ đến sau thay thế, Lý Thanh Thu là ép không được, đến cho có tài năng người máy hội.

	Hàn Lãng sau khi rời đi, Lý Tự Phong cũng bắt đầu thu thập đồ vật.

	Lý Thanh Thu thì ngồi ở trong sân thưởng thức trà, thuận tiện cảm thụ Thiên Thanh Đạo Liên lực lượng.

	Chu Thanh lần nữa thi triển Thiên Thanh Đạo Liên, rõ ràng là gặp được phiền phức.

	Xem ra là Vô Tướng Ma Cung xuất thủ.

	Chỉ cần đánh lui Vô Tướng Ma Cung, Linh Hải đối với Thanh Tiêu Môn mà nói, không tạo thành uy hiếp.

	Hôm sau trời vừa sáng, Hàn Lãng liền dẫn một trăm vị Kiếm Tông đệ tử xuống núi, tại Thiên Kiếm tông đệ tử dẫn đầu hạ tiến về Thiên Kiếm tông.

	Luận kiếm đại hội ở ba năm sau, nhưng bọn hắn có thể sớm tiến đến giao lưu kiếm đạo, Thiên Kiếm tông nguyện ý chiêu đãi thiên hạ kiếm tu.

	Kiếm Ma, Kiếm Độc, Ngọc Kinh Hồng, Hà Tiểu Dị, Đồng Nghi đều ở trong đó.

	Dạng này phối trí, khiến cho Lý Thanh Thu rất yên tâm bọn hắn xuất hành, cũng không sợ Thiên Kiếm tông có âm mưu.

	Thiên Kiếm tông tại Thanh Long vực danh tiếng coi như không tệ, xem như trung lập giáo phái, rất ít tham dự tranh lộn xộn, mà lại luận kiếm đại hội đã cử hành tám lần, chưa từng xuất hiện qua vấn đề.

	Lúc Chí Chính buổi trưa, Linh Hải truyền đến tin tức.

	Linh Hải muốn đầu hàng!

	Chương 634: Phụ thuộc thế lực

	Ba ngày thời gian liền đánh vỡ Linh Hải!

	Thanh Tiêu Môn lần này biểu hiện có thể nói là cực kỳ cường thế!

	Lý Thanh Thu biết được việc này, để Quảng Duyên Đường đường chủ Dương Tuyệt Đỉnh tiến đến thương lượng.

	Muốn đầu hàng, vậy sẽ phải trả giá đắt!

	Lý Thanh Thu cũng không có đem Linh Hải triệt để diệt đi ý nghĩ, dù sao Linh Hải bao la, muốn hoàn toàn đem Linh Hải thế lực hủy diệt, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, mà lại Lý Thanh Thu cũng không có thị sát thói quen, chỉ cần đem Linh Hải đánh sợ sẽ tốt.

	Ở sau đó thời gian bên trong, Linh Hải đầu hàng tin tức cấp tốc tại Thanh Tiêu Môn trong phạm vi thế lực truyền ra.

	Các đệ tử đều cùng có vinh yên, từ đánh tan Thái Thượng Tiên Môn, đến ba ngày đánh vỡ Linh Hải, Thanh Tiêu Môn cường đại để môn phái đệ tử cũng vì đó rung động, hưng phấn.

	Cái khác giáo phái biết được việc này, cũng theo đó chấn kinh.

	Mặc dù Linh Hải không bằng Thái Thượng Tiên Môn, có thể Linh Hải tuyệt đối là thiên hạ nổi danh tu tiên thế lực.

	Ngắn ngủi mấy năm, trước khắc Thái Thượng Tiên Môn, lại thắng Linh Hải, Thanh Tiêu Môn phong mang khiến Tu Tiên giới chấn kinh.

	Từ khi Cửu U ma môn hiện thế, thiên hạ tranh đấu giáo phái không ít, nhưng thanh thế mạnh nhất không ai qua được Thanh Tiêu Môn.

	Không chỉ có như thế, Thanh Tiêu Môn sở dĩ tiến công Linh Hải nội tình cũng theo đó truyền ra, lại liên quan đến Vô Tướng Ma Cung.

	Vô Tướng Ma Cung một vị Thái Thượng trưởng lão lại bị Thanh Tiêu Môn đệ tử đánh lui.

	Mà lại vị kia đệ tử còn thể hiện ra Thiên Thanh Đạo Liên!

	Tuyệt đại đa số đệ tử không biết Thiên Thanh Đạo Liên, nhưng thế hệ trước tu sĩ có rất nhiều người biết được Thiên Thanh Đạo Liên.

	Thiên Thanh Tiên Môn đời trước môn chủ chính là dựa vào Thiên Thanh Đạo Liên danh chấn Tu Tiên giới, lại từng bước một leo lên môn chủ chi vị.

	Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ Chu Cửu Đạo vẫn lạc mấy chục năm, không người biết được nguyên nhân, hiện tại Thiên Thanh Đạo Liên xuất hiện tại Thanh Tiêu Môn, có thể nào không làm cho người ta nghị luận?

	Tại Chu Cửu Đạo vẫn lạc trước, hay là hắn thúc đẩy Thiên Thanh Tiên Môn cùng Thanh Tiêu Môn kết minh.

	Rất rất nhiều lo lắng theo một trận chiến này mà nổi lên mặt nước.

	Chu Thanh chi danh cũng dần dần tại thiên hạ truyền ra.

	Một tháng ngọn nguồn.

	Thanh Tiêu thiên cung trở lại Thanh Tiêu Môn bên trong, Lý Thanh Thu tại Lăng Tiêu viện tiếp kiến Trương Ngộ Xuân, Tiết Kim, Chu Lẫm, Chu Thanh bọn người.

	Lần này đại chiến lấy được cực tốt chiến quả, thương vong nhân số không hơn trăm, để toàn môn trên dưới cũng vì đó tán thưởng.

	Trương Ngộ Xuân các loại hạch tâm chỉ huy thành viên, tự nhiên muốn cư đại công.

	Lý Thanh Thu từng cái tán thưởng, để tất cả mọi người thật cao hứng.

	Nhất là Chu Lẫm, Chu Thanh, trên mặt một mực treo tiếu dung.

	Lý Thanh Thu phát hiện họ Chu đều rất tham mộ quyền lực, khác biệt chính là Chu Lẫm càng bản thân, Chu Thanh là vì thiên hạ chính đạo.

	Tán thưởng qua đi, Lý Thanh Thu để bọn hắn giảng thuật trận chiến này quá trình.

	Trương Ngộ Xuân bọn người thay phiên giảng thuật.

	Cùng Linh Hải giao chiến không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, chỉ là Chu Thanh cường đại để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn, bọn hắn không nghĩ tới Chu Thanh có thực lực như vậy, mà Chu Thanh cũng không có giải thích.

	"Vô Tướng Ma Cung chỉ phái đến một vị Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ, thất bại về sau liền rút lui, đối Linh Hải không quan tâm, Linh Hải đành phải đầu hàng."

	Chu Thanh nói tới việc này lúc, ánh mắt yên tĩnh, giống như là không có đem Vô Tướng Ma Cung để vào mắt.

	Trương Ngộ Xuân đi theo nói ra: "Đại sư huynh, Vô Tướng Ma Cung cự ly chúng ta quá xa, không thích hợp xa Trình Chinh chiến."

	Chu Lẫm nói tiếp: "Không sai, Thanh Tiêu thiên cung mặc dù có thể đến Vô Tướng Ma Cung, nhưng tiêu hao quá lớn, đối đến tiếp sau chiến tranh sẽ sinh ra ảnh hưởng bất lợi."

	Lý Thanh Thu không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn cười nói: "Vậy chỉ có thể tạm thời buông xuống cùng Vô Tướng Ma Cung mâu thuẫn."

	Thiên hạ quá lớn, Lý Thanh Thu không có khả năng đem tất cả nhằm vào Thanh Tiêu Môn địch nhân đều tiêu diệt hết.

	Chỉ cần Vô Tướng Ma Cung uy hiếp không được Thanh Tiêu Môn, Lý Thanh Thu liền có thể đem cừu hận tạm thời gác lại.

	Nghe được Lý Thanh Thu không chuẩn bị truy cứu Vô Tướng Ma Cung, mọi người đều là nới lỏng một hơi.

	Mặc dù Vô Tướng Ma Cung đáng hận, nhưng bọn hắn cảm thấy lập tức Thanh Tiêu Môn không thích hợp quá nhiều triển khai chiến tranh.

	Hiểu rõ xong tình huống về sau, Lý Thanh Thu liền để bọn hắn lui ra.

	Ngày thứ hai, Ngự Linh đường liền bắt đầu dán thiếp bố cáo, đem Trương Ngộ Xuân đám người công tích chiêu cáo toàn môn.

	Tiết Kim là tổng chỉ huy, mà Chu Thanh tác dụng lớn nhất, hai người đặt song song công đầu, mặc dù không có tỏ rõ bọn hắn ra sao phong thưởng, nhưng ít ra để môn phái đệ tử biết được chiến công của bọn hắn.

	Sau đó chính là cùng Linh Hải thương lượng.

	Trải qua một trận Lăng Tiêu viện nghị sự quyết định, Thanh Tiêu Môn cao tầng nhất trí quyết định để Linh Hải trở thành Thanh Tiêu Môn phụ thuộc thế lực, cũng tại Linh Hải bên trong thành lập tiên thành, trường kỳ giám sát.

	Chuyện này cần các đường cùng một chỗ xuất thủ, Lý Thanh Thu đã định đại khái công việc sau liền tiếp theo đầu nhập trong tu hành.

	Chiến thắng Linh Hải, đối Lý Thanh Thu mà nói thật không phải đại sự.

	Duy nhất đáng giá cao hứng là Chu Thanh bắt đầu hiện ra thực lực.

	Một tôn Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh chiến lực đủ để uy hiếp rất nhiều thế lực, là có thể vì Thanh Tiêu Môn đổi lấy thời gian dài hơn thái bình.

	Khi tất cả người đều tại sợ hãi thán phục Chu Thanh cường đại, hiếu kì thân thế của hắn lúc, Chu Linh Hoàn ngồi không yên, tìm tới Chu Thanh, hai người ngay trước Lý Thanh Thu, Lý Tự Thu, Dương Côn Luân mặt cãi lộn.

	Cuối cùng, Chu Thanh từ đầu đến cuối không có thừa nhận thân phận của mình, chỉ nói hắn kế thừa Chu Cửu Đạo tu vi cùng thần thông.

	Chu Linh Hoàn nghe xong, tuy có chút oán giận, nhưng cũng chỉ có thể nghĩ đến tầng này nguyên nhân.

	Đợi nàng sau khi rời đi, Lý Tự Thu cảm khái nói: "Chu Thanh a, không nghĩ tới ngươi vậy mà người mang Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh lớn tu vi, trước kia thật sự là xem nhẹ ngươi, ngươi cũng thật là lợi hại, giấu đến bây giờ."

	Chu Thanh bình tĩnh hồi đáp: "So với tiền bối lực lượng, ta càng muốn hơn đạt được chính mình tu luyện lực lượng."

	Lý Tự Thu gật đầu, nói: "Không sai, người khác lực lượng cuối cùng không đáng tin cậy, lấy thiên tư của ngươi, sớm muộn siêu việt vị kia Chu tiền bối."

	Dương Côn Luân nhìn xem Chu Thanh, lại là không nói gì, chỉ là hắn kim sắc nhãn mâu lóe ra vẻ mặt kì lạ.

	Chu Thanh bị Dương Côn Luân ánh mắt chằm chằm đến rất không thoải mái, cảm giác được bản thân bị hắn xem thấu.

	Cũng may Dương Côn Luân rất nhanh liền dịch chuyển khỏi ánh mắt, để Chu Thanh nới lỏng một hơi.

	"Cái này tiểu tử. . ."

	Chu Thanh âm thầm kinh hãi, hắn đối Thượng Cổ thánh thể hiểu rõ nguồn gốc từ tại Thiên Thanh Tiên Môn cổ thư, truyền thừa ngọc giản, Dương Côn Luân là hắn gặp phải vị thứ nhất Thượng Cổ thánh thể.

	Hắn không cách nào phán đoán Dương Côn Luân ra sao thánh thể, chỉ biết Thượng Cổ thánh thể có rất nhiều loại, mỗi một loại đều ẩn chứa thiên địa đại tạo hóa.

	Dù sao, bất luận cái gì năng lực xuất hiện tại Thượng Cổ thánh thể trên đều là hợp lý, nói cách khác, Dương Côn Luân cặp kia Kim Đồng có lẽ có xem thấu năng lực của hắn.

	Chu Thanh nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

	Lý Tự Thu cũng không có tiếp tục quấy rầy hắn, quay đầu cùng Dương Côn Luân bắt đầu thảo luận lên bọn hắn hiện tại nhiều nhất có thể địch cảnh giới bao cao tu sĩ.

	Lý Thanh Thu đưa lưng về phía bọn hắn, hai mắt nhắm, Thanh Phong gợi lên khuôn mặt của hắn, hắn nhếch miệng lên.

	Hắn càng phát ra cảm thấy nhẹ nhõm.

	Liên tục gặp gặp Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ, đều không cần hắn xuất thủ, điều này nói rõ Thanh Tiêu Môn chân chính trưởng thành.

	Cũng không biết môn phái vị thứ tư Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh sẽ là ai?

	Độc Cô Cửu Đình, vẫn là Vân Thải?

	Lý Thanh Thu cảm thấy Diễn Đạo Tông cũng rất có hi vọng.

	Diễn Đạo Tông có được siêu phàm thoát tục cấp bậc tư chất tu luyện, nhân gian Thần Thoại cấp bậc ngộ tính, ngoại trừ chấp hành nhiệm vụ, thời gian của hắn cơ hồ dùng tại trên tu hành, tình thế cực mãnh.

	Lý Thanh Thu còn nghĩ tới một người, đến từ Thiên Thanh Tiên Môn Lam Dung, Chu Cửu Đạo sư muội.

	Dựa theo ước định, Lam Dung đã có thể rời đi, nhưng nàng cũng không có dạng này lựa chọn, vẫn như cũ canh giữ ở Lăng Tiêu viện bên ngoài, những trong năm này, Lý Thanh Thu cho phép nàng ngồi xuống tu luyện, không cần luôn luôn đứng đấy.

	Từ độ trung thành đến xem, Lam Dung đã quy tâm tại Thanh Tiêu Môn.

	Nói đến kỳ quái, Lam Dung có được song siêu quần bạt tụy cấp bậc tư chất, nhưng tu vi từ đầu đến cuối kẹt tại Tam Hồn Hội Hải Cảnh chín tầng.

	Lý Thanh Thu đã quyết định , chờ nàng đột phá đến Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh, liền đem nàng an bài nhập tu hành đường làm trưởng lão, dù sao nàng có 【  Thiên Sinh Đan Tâm 】 mệnh cách.

	Tranh thủ về sau mỗi cái đường bộ đều có Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ tọa trấn!