 Chương 590: Hiên Viên Thông Thiên

	"Trường Sinh Tiên Minh thủ minh Hiên Viên Thông Thiên tự mình suất lĩnh hơn vạn tu sĩ tập kích Hạo Khí Đạo Tông, khiến cho Hạo Khí Đạo Tông tử thương thảm trọng, một trận chiến này bên trong, Hạo Khí Đạo Tông một tòa đạo sơn sụp đổ, bên trong xuất hiện hơn mười vị Ma Chủng, mà Hiên Viên Thông Thiên cùng Huyền Chân Tử khó phân cao thấp, Trường Sinh Tiên Minh mang theo Ma Chủng thối lui."

	Thiên Huyền Tử nhanh chóng nói, thần sắc cổ quái.

	So với Hạo Khí Đạo Tông, hắn cũng không có càng thêm tín nhiệm Trường Sinh Tiên Minh, hắn luôn cảm thấy chuyện này giống Trường Sinh Tiên Minh làm cái bẫy.

	Trường Sinh Tiên Minh làm sao biết rõ Hạo Khí Đạo Tông cất giấu nhiều như vậy Ma Chủng?

	Đương nhiên, cũng có thể là song phương đều không phải là tốt đồ vật, thừa dịp kiếp nạn, ngay tại tàn sát lẫn nhau.

	Lý Thanh Thu nghe xong cũng cảm thấy sự tình có gì đó quái lạ, bất quá chuyện này không ảnh hưởng tới Thanh Tiêu Môn.

	Hắn chỉ cần bảo vệ cẩn thận Thanh Tiêu Môn là được.

	"Hiên Viên Thông Thiên cùng Huyền Chân Tử, ai mạnh hơn?" Lý Thanh Thu hỏi ra vấn đề hắn để ý nhất.

	Từ khi gặp qua Huyền Chân Tử về sau, hắn liền lấy Huyền Chân Tử làm mục tiêu.

	Hắn không nhất định phải đối địch với Huyền Chân Tử, nhưng nhất định phải có được không sợ Huyền Chân Tử lực lượng.

	Một vị Huyền Chân Tử đã để hắn cảm thấy áp lực, hiện tại lại toát ra một vị có thể so với Huyền Chân Tử cường đại tồn tại, hắn tự nhiên sẽ quan tâm nhiều hơn.

	Thiên Huyền Tử hồi đáp: "Không phân Bá Trọng, giống bọn hắn dạng này chưởng giáo nhân vật, là không thể nào hạ quyết định tử chiến quyết tâm."

	Lý Thanh Thu như có điều suy nghĩ.

	Thiên Huyền Tử tiếp tục nói ra: "Hiện tại Thanh Long vực xem như triệt để đại loạn, Hạo Khí Đạo Tông ốc còn không mang nổi mình ốc, Thiên Thanh Tiên Môn cùng Thái Thượng Tiên Môn lại tại dây dưa, khiến cho Thanh Long vực mất đi trật tự, chính ma hai đạo khai chiến giáo phái là càng ngày càng nhiều."

	Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi: "Chẳng lẽ bọn hắn không sợ Cửu U Tà Ma?"

	"Đã có tin tức xưng, Cửu U Tà Ma cũng không phải là muốn tàn sát nhân gian, bọn hắn chỉ muốn tìm Ma Chủng, cho nên rất nhiều giáo phái bắt đầu dỡ xuống phòng bị, nghĩ thừa dịp loạn mưu cầu giáo phái lợi ích." Thiên Huyền Tử bất đắc dĩ nói.

	Thiên Huyền nhất tộc có lưu rất nhiều cổ tịch truyền thuyết, Thiên Huyền Tử từ trong lịch sử đành phải ra một cái kết luận.

	Đó chính là Nhân tộc vĩnh viễn không có khả năng đoàn kết, nhiều lắm thì một đám người đoàn kết lại đối kháng một đám người khác.

	Lý Thanh Thu đi theo hỏi: "Ngươi cảm thấy sẽ có giáo phái để mắt tới Thanh Tiêu Môn sao?"

	Có đạo thống dự địch tại, Lý Thanh Thu cũng là không cần quá lo lắng địch tập, hắn hỏi như vậy, chỉ là muốn cho Thiên Huyền Tử cảnh giác lên.

	Trước mắt, Thiên Huyền Tử chủ yếu đem khống Thanh Tiêu Môn hệ thống tình báo, cái này vị trí rất trọng yếu.

	Thiên Huyền Tử nghĩ nghĩ, nói: "Hẳn là sẽ không, Cửu U Ma Lệnh đã không tại, chúng ta gần đây lại không có khuếch trương kế hoạch, chung quanh giáo phái đối phó chúng ta, hại lớn hơn lợi."

	Hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt tràn ngập kính nể.

	Tại Lý Thanh Thu dẫn đầu dưới, Thanh Tiêu Môn cường thế hình tượng đã đánh đi ra, cái khác giáo phái muốn đối phó Thanh Tiêu Môn, đầu tiên đến cân nhắc một chút, có thể hay không chịu đựng nổi Thanh Tiêu Môn trả thù.

	Trên thực tế, cho dù là hiện tại, Thanh Tiêu Môn Kiếm Tông, Võ Tông cũng tại khắp thiên hạ giúp đệ tử báo thù, hai tông đã đánh ra thanh danh.

	"Nếu là như vậy, kia không còn gì tốt hơn, Thanh Tiêu Môn vẫn cần thời gian phát triển." Lý Thanh Thu đáp.

	Thiên Huyền Tử cũng là dạng này cái nhìn, hắn lại nói một chút thiên hạ đại sự, sau đó rời đi.

	Đi ngang qua Dương Côn Luân lúc, hắn như Trương Ngộ Xuân, cùng Dương Côn Luân hàn huyên một một lát.

	Dương Côn Luân từng chiếm được Thiên Huyền nhất tộc giúp đỡ, đối Thiên Huyền Tử, Thiên Huyền nhất tộc tràn ngập hảo cảm, cho nên mỗi lần cùng Thiên Huyền Tử trò chuyện ngày đều rất vui sướng.

	"Chờ ngươi đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, ta cho ngươi cho phép một mối hôn sự như thế nào, vô luận phẩm tính, tướng mạo, tư chất cũng sẽ không chênh lệch." Thiên Huyền Tử cười hỏi.

	Dương Côn Luân gương mặt đỏ lên, không biết nên như thế nào nói tiếp.

	Hắn mặc dù đã 53 tuổi, có thể hắn còn chưa trải qua chuyện nam nữ, Thiên Huyền Tử để hắn thẹn thùng lại chờ mong.

	Thiên Huyền Tử cũng chỉ là thăm dò, cũng không dám trực tiếp định ra việc hôn nhân, gặp Dương Côn Luân thần thái như thế, trong lòng của hắn lập tức vui mừng.

	Có hi vọng!

	Hắn không nói thêm lời, vỗ vỗ Dương Côn Luân bả vai, cười rời đi.

	Trường Sinh Tiên Minh cùng Hạo Khí Đạo Tông đại chiến lực ảnh hưởng cực lớn, Lý Thanh Thu biết được việc này về sau, không đến nửa tháng, toàn bộ Thanh Tiêu Môn đều đang đàm luận việc này, tin tức là từ ngoại giới truyền vào tới.

	Huyền Chân Tử, Hiên Viên Thông Thiên chính thức đi vào Thanh Tiêu Môn đệ tử tầm mắt bên trong.

	Không đến mấy ngày, hai người này liền được tạo nên thành thiên hạ mạnh nhất tu sĩ, về phần ai mạnh ai yếu, tạm không có định số, cũng có đệ tử cho rằng chưởng giáo mạnh hơn, bất quá càng nhiều đệ tử ưa thích thảo luận Huyền Chân Tử, Hiên Viên Thông Thiên.

	Thanh Tiêu Môn tuy mạnh có thể cùng Trường Sinh Tiên Minh, Hạo Khí Đạo Tông so sánh, thể đo xong toàn không thể so sánh.

	Huyền Chân Tử cùng Hiên Viên Thông Thiên không thể nghi ngờ là có thể quấy thiên hạ đại thế tồn tại, tại quyền thế bên trên, Lý Thanh Thu cùng bọn hắn cũng có rất xa xôi cự ly, cho nên đại bộ phận đệ tử sẽ không đem ba người đặt chung một chỗ thảo luận, dạng này cũng là vì tôn trọng Lý Thanh Thu.

	. . .

	U ám không gian dưới đất bên trong, Lý Tự Thu dựa vào vách động ngồi xuống.

	Độ Tửu đạo nhân ánh mắt thì nhìn về phía cách đó không xa một người, người kia rõ ràng là Lý Thanh Thu lục đệ tử, Hồ Yến.

	Mấy chục năm không thấy, Hồ Yến khí chất đại biến, toàn bộ tượng người cực kỳ ma tu, tóc trắng tùy ý rối tung trên vai, khuôn mặt lạnh lùng, một bộ rộng lớn hắc bào để hắn nhìn tà khí khinh người.

	Độ Tửu đạo nhân do dự hồi lâu mở miệng hỏi: "Ngươi cũng là Ma Chủng, sao liền không sợ bị Cửu U Tà Ma để mắt tới?"

	Hồ Yến nhắm mắt lại, nói: "Ta có thể che giấu ta Ma Chủng khí tức."

	Hắn thanh âm băng lãnh, để cho người ta không rét mà run.

	Lý Tự Thu cũng mở to mắt, hiếu kì hỏi: "Sư thúc tổ, ngài đến cùng muốn làm cái gì, cần ta hỗ trợ sao?"

	Hắn hồi tưởng lại hôm qua Hồ Yến cứu hắn dáng người, trong mắt tràn đầy vẻ sùng bái.

	Đối với Hồ Yến, hắn không tính quen thuộc, nhưng hắn biết rõ sư tổ các đồ đệ tất cả đều là tuyệt đỉnh chi tư, sự thật xác thực như thế, làm khó hắn nhóm Tam Hồn Hội Hải Cảnh ma tu bị Hồ Yến nhẹ nhõm trọng thương.

	Phải biết độ Tửu đạo nhân cũng là Tam Hồn Hội Hải Cảnh tu vi, lại đánh không lại vị kia ma tu.

	"Ta muốn đi giết Ninh Huyền Công, các ngươi đi theo ta, sẽ chỉ ảnh hưởng ta."

	Hồ Yến ngữ khí cùng lúc trước so sánh, không có bất kỳ biến hóa nào, có thể hắn lại làm cho Lý Tự Thu hai người cảm nhận được thấu xương hàn ý.

	Lý Tự Thu hơi có vẻ xấu hổ, cảm giác Hồ Yến cũng không có các sư trưởng nói đến tốt như vậy ở chung, bất quá bởi vì Hồ Yến đã cứu bọn hắn, hắn là sẽ không tức giận.

	"Ngươi xác định Ninh Huyền Công chưa chết?" Độ Tửu đạo nhân nhíu mày hỏi.

	Hồ Yến hồi đáp: "Ninh Huyền Công sẽ trở thành Ma Thai cái thứ nhất nếm thử người, một khi hắn bắt đầu nếm thử dung nhập Ma Thai, liền sẽ có dị tượng, khi đó, sẽ là ta tuyệt hảo cơ hội."

	"Chỉ cần giết khi đó Ninh Huyền Công, liền có thể phá hư Ma Thai, có lẽ có thể trả nhân gian thái bình."

	Đằng sau một phen, hắn nói đến không có lực lượng, hắn đã không lo được nhiều như vậy, diệt Ninh Huyền Công là hắn mục tiêu chủ yếu nhất.

	Nhìn xem dạng này Hồ Yến, Lý Tự Thu bỗng nhiên nghĩ đến trong môn phái lời đồn đại, nghe nói Hồ Yến cự tuyệt Chúc thị một vị nào đó thiên chi kiều nữ, nữ tử kia đã gả cho những người khác, nhưng hiện tại lại khác, còn tại phái người khắp thiên hạ tìm hiểu Hồ Yến rơi xuống.

	Lý Tự Thu chỉ là nghĩ đến chuyện này, cũng không hề nói ra, dù sao nữ tử kia đã lấy chồng cùng Hồ Yến sẽ không còn có khả năng, hắn nói ra cũng chỉ sẽ để cho Hồ Yến ngột ngạt, ảnh hưởng Hồ Yến cùng Ninh Huyền Công đại chiến.

	Trong lúc nhất thời, mảnh đất này hạ không gian lâm vào trong yên lặng.

	Lý Tự Thu, độ Tửu đạo nhân riêng phần mình suy nghĩ miên man, Hồ Yến ngược lại là rất bình tĩnh, hắn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị, vì thế, hắn nhất định phải bảo trì thanh tỉnh, để tránh bị sư phụ báo mộng.

	. . .

	Chói chang ngày mùa hè đến, Cửu Châu đại địa nhiệt khí bốc lên.

	Một năm này, 157 tuổi Lý Thanh Thu đạt tới Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh sáu tầng.

	Tiểu cảnh giới đột phá chưa thanh thế thật lớn độ kiếp, chỉ có chính hắn biết được tu vi tăng vọt.

	Hắn hiện tại mỗi đột phá một tầng tiểu cảnh giới, phải tốn hơn hai mươi năm, muốn đột phá đến càng cao lớn cảnh giới, tất nhiên bước qua hai trăm tuổi.

	Cũng may thiên hạ mặc dù loạn, nhưng tạm thời không có tác động đến Thanh Tiêu Môn.

	Từ khi Lý Thanh Thu tru diệt tóc trắng nữ tử về sau, không có con thứ hai Cửu U Tà Ma đột kích, Thanh Tiêu Môn lãnh thổ đều được cho an ổn.

	Sau khi đột phá, Lý Thanh Thu khó được xuống núi du lịch, hắn còn mang tới Dương Côn Luân, Chu Thanh.

	Chu Thanh tu vi dừng ở Dưỡng Nguyên cảnh chín tầng, cái này tiểu tử căn bản không vội mà đột phá Linh Thức cảnh, Lý Thanh Thu cũng không thúc hắn.

	Cùng Dương Côn Luân so sánh, hắn tu luyện thái độ thật sự là tản mạn, Hứa Ngưng, Nguyên Lễ đã từng phê bình hắn, hắn mặc dù thành khẩn thụ giáo, nhưng tốc độ tu luyện vẫn như cũ chậm.

	Chương 591: Cửu Đỉnh tiên tông

	Lý Thanh Thu bị càng ngày càng nhiều người xưng là Tiên nhân chi tư, mà Dương Côn Luân, Chu Thanh đồng dạng khí chất phi phàm, Dương Côn Luân trên người có một cỗ ngạo khí, Chu Thanh thì rất xuất trần, giống như là tùy thời muốn vũ hóa đăng tiên.

	Dương Côn Luân ngạo khí là nguồn gốc từ thực chất bên trong, hắn rõ ràng tính cách không ngạo, nhưng hết lần này tới lần khác chính là có loại khí chất này, Lý Thanh Thu suy đoán cùng 【  Đấu Chiến Thánh Thể 】 có quan hệ.

	Sư đồ ba người dọc theo đường núi đi xuống, dọc đường đệ tử nhao nhao hướng bọn hắn quăng tới ánh mắt, gan lớn đệ tử chủ động cùng Lý Thanh Thu đáp lời, Lý Thanh Thu đều là cười đáp lại, để nhóm đệ tử kinh hỉ, kích động.

	Trong lúc nhất thời, chưởng giáo du lịch sơn môn tin tức cấp tốc truyền ra, rất nhiều đệ tử đều vội vàng chạy đến, muốn thấy chưởng giáo chân dung.

	Lý Thanh Thu đã không giống đi qua như vậy thường xuyên du lịch Thái Côn dãy núi, tuyệt đại đa số đệ tử đều chưa từng gặp qua hắn, đương nhiên tốt kỳ chưởng giáo đến tột cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

	Dương Côn Luân cùng Chu Thanh còn là lần đầu tiên biết được sư phụ là như thế nào cùng môn phái đệ tử chung đụng, bọn hắn phát hiện sư phụ mười phần hiền hoà, trên mặt một mực tràn đầy tiếu dung, hoàn toàn không có chưởng giáo giá đỡ.

	Mãi cho đến ban đêm, Lý Thanh Thu mới mang theo Dương Côn Luân hai người trở lại Thanh Tiêu sơn đỉnh núi.

	Lý Thanh Thu ngồi xuống về sau, mở miệng hỏi: "Hôm nay chuyến đi, các ngươi nhưng có cảm ngộ?"

	Hai người mở to mắt, Chu Thanh không trả lời ngay, mà là nhìn về phía Dương Côn Luân, dù sao hắn hiện tại là sư đệ, đến trưởng ấu có thứ tự.

	Dương Côn Luân mở miệng nói: "Ta ta cảm giác rất may mắn, ta cũng cần đảm đương càng nhiều trách nhiệm."

	Hắn biết mình có rất nhiều chỉ trích, đã từng phẫn uất qua, có thể hôm nay đi theo sư phụ du lịch dãy núi, nhìn xem những đệ tử kia tiếu dung, hắn cảm thấy mình không nên có bất luận cái gì oán khí.

	Hắn xác thực đạt được đệ tử khác không cách nào hưởng thụ đãi ngộ, làm cho người ta chỉ trích lại như thế nào?

	Hắn nên giống sư phụ đồng dạng bao dung đồng môn.

	Lý Thanh Thu tán thưởng nhìn Dương Côn Luân liếc mắt, hắn đối Dương Côn Luân tâm thái là thật hài lòng.

	Bởi vì Dương Côn Luân tâm trí thành thục, khiến cho Lý Thanh Thu bồi dưỡng hắn, không có như vậy hao tâm tổn trí, chí ít không cần lần lượt khuyên hắn.

	Lý Thanh Thu đem ánh mắt nhìn về phía Chu Thanh.

	Chu Thanh trầm ngâm nói: "Lòng người rất trọng yếu, thân là môn phái người cầm quyền, không nên cao cao tại thượng, mà là muốn từ đầu đến cuối cùng đại chúng đệ tử đi cùng một chỗ, có thời điểm chưởng giáo một cái cổ vũ, cho dù là tùy tiện một câu, có lẽ đều có thể cải biến đệ tử cả đời đấu chí."

	Hắn quên không được những đệ tử kia cùng Lý Thanh Thu trò chuyện lúc thần sắc, hắn phát hiện chính mình tại Thiên Thanh Tiên Môn chưa hề thấy qua như thế thần sắc.

	Từ hắn trở thành môn chủ lên, hắn liền cao cao tại thượng, mặc dù trong lòng suy nghĩ môn phái đệ tử, nhưng hắn chưa hề gần cự ly cùng tầng dưới chót đệ tử tán gẫu qua.

	Hôm nay chuyến đi, để hắn được ích lợi không nhỏ, hắn càng thêm rõ ràng tự mình cùng Lý Thanh Thu chênh lệch ở nơi đó.

	Nhìn như rất đơn giản, nhưng trên thực tế đứng tại chỗ cao rất ít người có thể nghĩ đến, nói chính xác, bọn hắn không thèm để ý những này, bọn hắn chỉ tin tưởng quyền lực trong tay.

	Lý Thanh Thu nói: "Môn phái đệ tử là người, không phải một con số, cũng không phải một cái tên, nhìn như thái bình môn phái hoàn cảnh bên trong, mỗi người đều sẽ có chính mình bối rối, kỳ thật cổ vũ ngược lại là tiếp theo, càng quan trọng hơn là cho nhóm đệ tử nhìn thấy ngươi ta cơ hội, có lẽ có người cần cái này cơ hội."

	"Cũng may trước mắt đến xem, trong môn phái tạm thời không có oan tình, chí ít hôm nay không có gặp được, điều này nói rõ môn phái phát triển khả năng thật như mặt ngoài tốt như vậy."

	Chu Thanh nghe xong, cảm thấy kinh ngạc, không nghĩ tới Lý Thanh Thu còn có dạng này một tầng dụng ý, cái này khiến hắn đối Lý Thanh Thu càng thêm kính nể.

	Dương Côn Luân ánh mắt trở nên cực nóng, hắn chính là muốn trở thành giống sư phụ dạng này người.

	Cường đại, lại tâm hoài thương sinh!

	Lý Thanh Thu lại nói tới Thanh Tiêu Môn trước kia một ít chuyện, Dương Côn Luân hai người khó được nghe hắn giảng những này, đều nghe được rất chân thành.

	Chu Thanh một mực đối Thanh Tiêu Môn phát triển quá trình cảm thấy hứng thú, hắn hiểu qua rất nhiều, có thể hắn càng muốn từ hơn Lý Thanh Thu miệng bên trong giải quá trình này.

	Lý Thanh Thu cái này một giảng trọn vẹn giảng đến đêm khuya.

	Thái Côn dãy núi đêm khuya, cũng Bất Cô tịch, tất cả đỉnh núi đèn đuốc giống như đầy sao sáng chói.

	. . .

	Sáng sớm luồng thứ nhất ánh nắng vạch phá Thương Hải, rơi vào một tòa hải đảo trên ngọn núi, một thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

	Hắn mang theo mũ rộng vành, hất lên áo bào xám, hắn hướng phía một cái cửa đá đi đến, tại cửa đá bên trái, đại khái năm trượng khoảng cách, trên vách núi đá khảm nạm lấy khác một tòa cửa đá, toà này cửa đá vừa vặn mở ra.

	Một tên mang theo khăn che mặt nữ tu sĩ từ đó đi ra, làm nàng nhìn thấy mũ rộng vành nam tử lúc, không khỏi cười hỏi: "Lâm Tầm Phong, ngươi lần này làm sao đi ra sáu năm?"

	Vị này mang theo mũ rộng vành nam tử chính là Lý Thanh Thu sư phụ, Lâm Tầm Phong.

	Lâm Tầm Phong dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía nàng, mũ rộng vành hạ là một trương tang thương khuôn mặt, hắn ngũ quan cùng đi qua không có biến hóa, chỉ là tuế nguyệt tại trên mặt hắn lưu lại không ít vết tích.

	Hắn lộ ra tiếu dung, nói: "Tư chất không được, chỉ có thể ra ngoài liều một phen, mặc dù gặp không ít hiểm trở, cũng may kết quả coi như hài lòng."

	Nữ tu sĩ gật đầu, đi theo nhắc nhở: "Lần sau lại đi ra, cũng đừng hướng đi về hướng đông, Huyền Minh đống thổ xuất hiện Cửu U ma môn, kia Cửu U ma môn là thông hướng Cửu U Ma Giới ma khí, là thiên hạ giáo phái đều không thể xử lý tồn tại, nghe nói tại Huyền Minh đống thổ một bên khác ngay tại náo ma tai, không biết muốn chết bao nhiêu người."

	Lâm Tầm Phong nghe xong, nhíu mày, vội vàng hỏi: "Lại sẽ uy hiếp được Thiên Minh hải cùng Thanh Long vực?"

	Hắn xác thực chưa nghe nói qua Cửu U ma môn sự tình, nhưng này cái phương hướng có hắn lo lắng người, hắn bản năng cảm thấy lo lắng.

	"Thiên Minh hải tự nhiên sẽ, vốn chính là bọn hắn náo ra tới, về phần Thanh Long vực, khó mà nói, chẳng lẽ ngươi đến từ Thanh Long vực? Nghe nói Thanh Long vực tu tiên tập tục cũng rất không tệ, ngươi cớ gì đến như vậy xa địa phương?" Nữ tu sĩ hiếu kì hỏi.

	Lâm Tầm Phong cười khổ nói: "Có thể có cái gì nguyên nhân, tự nhiên là không tiếp tục chờ được nữa."

	Nữ tu sĩ bừng tỉnh đại ngộ, cười nói: "Không có việc gì, ngươi đã gia nhập Cửu Đỉnh tiên tông, đi qua cừu địch không dám tới tìm phiền toái."

	Lâm Tầm Phong gật đầu, đối với Cửu Đỉnh tiên tông cường đại, hắn đã có giải, cũng rất may mắn chính mình có thể bái nhập Cửu Đỉnh tiên tông.

	Hắn thấy, Cửu Đỉnh tiên tông vô luận là thực lực, vẫn là tập tục, đều mạnh hơn Thiên Thanh Tiên Môn.

	Thiên Thanh Tiên Môn mặc dù lấy chính đạo tự cho mình là, có thể môn phái nội bộ còn nhiều ma đạo hành vi người.

	Cửu Đỉnh tiên tông để hắn cảm nhận được chân chính tu tiên, siêu phàm lại không vô tình, cường đại mà không mất đi nghĩa khí, đây cũng là hắn nguyện ý cùng vị này nữ tu sĩ trò chuyện nguyên nhân.

	Hai người lại hàn huyên một một lát, nữ tu sĩ thả người vọt lên, vọt hướng chân trời.

	Lâm Tầm Phong thì đến đến chính mình động phủ trước cửa đá, đem nó mở ra.

	Nhập động phủ về sau, xuyên qua một đầu cao vài trượng động đường, tầm mắt rõ ràng trở nên trống trải.

	Lâm Tầm Phong vừa tới đến động thất cửa ra vào một thân ảnh bỗng nhiên nhào tới, ôm lấy hắn.

	"Sư phụ, ngài rốt cục trở về!"

	Lâm Tầm Phong nhìn xem ôm mình tiểu đồ đệ, hắn nhẹ nhàng đem nó đẩy ra, bất đắc dĩ cười nói: "Tuyền Nhi, ngươi đã lớn lên, cũng không thể cùng sư phụ vô lễ như thế."

	Được xưng là Tuyền Nhi chính là một tên áo vàng thiếu nữ, nhìn chỉ có mười ba mười bốn tuổi, khuôn mặt trắng nõn, con mắt rất lớn, tóc đen tùy ý cột vào sau đầu.

	Tuyền Nhi quyệt miệng nói: "Ta chỗ nào trưởng thành, ta mới mười hai tuổi, sư phụ, ngươi thật là đủ hung ác tâm, bỏ lại ta, ly khai sáu năm!"

	Lâm Tầm Phong cười nói: "Có khí linh làm bạn ngươi ngươi chẳng lẽ sẽ nhàm chán?"

	"Có thể đây cũng quá lâu!"

	"Tốt, vi sư mang cho ngươi lễ vật, ngươi trước cùng vi sư nói một chút, những năm này, trong cơ thể ngươi ma tính nhưng có phát tác?"

	"Có, ta hiện tại thường xuyên nhìn thấy một chút huyễn tượng, ta thấy được một cái màu đen cửa lớn."

	Tuyền Nhi một bên xoa cằm hồi ức, vừa nói.

	Màu đen cửa lớn?

	Lâm Tầm Phong nhíu mày, hắn trong nháy mắt nghĩ đến vừa rồi vị kia đồng môn nói tới Cửu U ma môn.