 Chương 599: Hướng thiện, nhập ma

	Bụi đất tán đi, thiên địa lâm vào trong yên tĩnh.

	Lý Tự Thu, Ngọc Kinh Hồng, Độ Tửu đạo nhân đem ánh mắt khóa chặt tại phía trước cuồn cuộn Trần Lãng bên trong, theo bụi đất tán đi, bọn hắn dần dần thấy rõ Thương Cầm Long thân hình.

	Thời khắc này Thương Cầm Long nằm trên mặt đất, máu thịt be bét, phảng phất đã chết bất đắc kỳ tử.

	Nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được Thương Cầm Long yếu ớt khí tức.

	Đường đường Trường Sinh Tiên Minh Nhị minh chủ lại rơi vào tình cảnh như thế. . .

	Dù là Lý Tự Thu cùng Ngọc Kinh Hồng cũng cảm thấy chấn kinh, giống như là về tới Nghịch Tiên đảo, mắt thấy Lý Thanh Thu tru sát Yến Thế Công tràng cảnh.

	Trong lòng bọn họ chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

	Lý Thanh Thu đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

	Chân Thiên còn chưa tan đi đi, Lý Thanh Thu cũng không vội mà đi can dự Hồ Yến cùng Ninh Huyền Công, hắn liền bình tĩnh như vậy nhìn qua Thương Cầm Long.

	Tại hắn nhìn chăm chú, máu me khắp người Thương Cầm Long chậm rãi đứng dậy.

	"Nên. . . Chết. . . Ngươi vậy mà như thế. . . Cường đại. . ."

	Thương Cầm Long một bên chống lên nhục thân, một bên cắn răng nói, mỗi một chữ đều giống như từ yết hầu chỗ sâu gạt ra, tràn ngập lửa giận.

	Từng tia từng tia màu vàng kim khí diễm từ trong cơ thể hắn tràn ra, lúc trước bị tru tán Kim Long lại một lần nữa ngưng tụ, khí thế của hắn khiến đại địa chấn chiến.

	Gặp đây, Lý Thanh Thu cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, bởi vì hắn có thể nhìn ra được Thương Cầm Long khí huyết cường đại, cái này gia hỏa cũng là pháp thể kiêm tu tồn tại.

	Muốn tru sát Thương Cầm Long, không có đơn giản như vậy.

	Đương nhiên, đối với Lý Thanh Thu mà nói, cũng không có khó như vậy.

	Thương Cầm Long thân thể thẳng tắp, hắn xoay người lại, nửa gương mặt đã máu thịt be bét, ánh mắt của hắn tràn ngập ghen ghét, phảng phất muốn phun lửa, sát ý gần như ngưng là thật chất, thấy Lý Tự Thu ba người lưng bốc lên hơi lạnh.

	Không có bất luận cái gì nói nhảm, Thương Cầm Long trực tiếp đưa tay, một bộ hắc quan từ phía sau dâng lên, lơ lửng giữa không trung, quan tài trên dán lá bùa nhao nhao tràn ra huyết khí, giống như là ngàn vạn xiềng xích hướng Lý Thanh Thu đánh tới, rất có cửa hàng Khai Thiên lưới địa võng tư thế.

	Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc, kiếm quang bỗng nhiên lấp lánh tại trên mặt hắn, chỉ gặp mênh mông Thái Thanh kiếm khí rơi xuống, bao phủ Thương Cầm Long cùng hắn trên người kim lồng, bao phủ cỗ kia thần bí hắc quan, liền bắn nhanh trên không trung huyết khí cũng liên tiếp đứt từng khúc.

	Lần này Thái Thanh kiếm khí so lúc trước càng thêm to lớn, giống như thiên lôi, đung đung đưa đưa, đãng diệt thế gian hết thảy ô uế!

	"Lý Thanh Thu —— "

	Thương Cầm Long kia cuồng loạn tiếng gầm gừ từ Hạo Nhiên Chính Khí bên trong truyền ra, nương theo lấy long ngâm, để mảnh này run rẩy thiên địa lộ ra kinh khủng.

	Lý Tự Thu, Ngọc Kinh Hồng, Độ Tửu đạo nhân cảm thụ được Thái Thanh kiếm khí kinh khủng uy áp, không khỏi là sinh lòng kính sợ.

	Thái Thanh kiếm khí tựa như muốn đem đại địa đục xuyên!

	Đại khái tiếp tục mười mấy hơi thở thời gian, Lý Thanh Thu đưa tay đem một chi màu vàng sậm vòng tay nhiếp tới, bỏ vào trong ngực, lại quay người, thiên địa bỗng nhiên biến đổi, kia rung chuyển đại địa Thái Thanh kiếm khí bỗng nhiên biến mất, đầy trời sao trời đồng dạng trong nháy mắt đã không còn thấy đâu nữa, thiên địa lập tức tối xuống.

	Theo Lý Thanh Thu Chân Thiên tán đi, Lý Tự Thu ba người đều có loại làm một giấc mộng cảm giác.

	Lại hướng phía trước nhìn lại, căn bản không nhìn thấy chiến đấu dấu hiệu, nhưng bọn hắn có thể nhìn thấy một bãi huyết nhục, hắn khí tức chính là trước đó Thương Cầm Long.

	Đường đường Trường Sinh Tiên Minh Nhị minh chủ cứ như vậy chết rồi?

	Độ Tửu đạo nhân có loại cảm giác không chân thật, hắn thần sắc ngây ngốc nhìn qua phía trước, thật lâu khó mà lấy lại tinh thần mà tới.

	Lý Thanh Thu thì nhìn về phía tôn này đại đỉnh, áo bào có chút phiêu động, hắn phảng phất không có trải qua chiến đấu, áo thân không nhiễm bụi, tựa như tiên nhân tại thế.

	Không gian dưới đất lâm vào trong yên lặng.

	Chỉ là Lý Tự Thu cùng Độ Tửu đạo nhân không còn cảm thấy sợ hãi, bất an.

	Nhìn thấy Lý Thanh Thu cường thế trấn sát Thương Cầm Long, Độ Tửu đạo nhân trong lòng lo lắng hoàn toàn biến mất, hắn run run rẩy rẩy hướng Lý Tự Thu đi đến.

	Lý Tự Thu thì tại trở về chỗ lúc trước Thái Thanh kiếm khí, chỉ là thấy ngày đó uy tràng cảnh, hắn liền được ích lợi không nhỏ.

	"Lý Thanh Thu, không nghĩ tới ngươi lần nữa trở thành biến số."

	Ninh Huyền Công thanh âm từ bên trong chiếc đỉnh lớn truyền ra, ngữ khí mang theo thổn thức, không có nửa điểm sợ hãi.

	Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Ngươi không cách nào ngăn cản hắn Hạo Nhiên Chính Khí, ngươi là cố giả bộ trấn định, hay là thật đã nghĩ thoáng?"

	"Hắn là đồ đệ của ngươi, cũng là đồ đệ của ta, hiện tại kết cục đối với ngươi ta mà nói, không đều là chuyện tốt?"

	Ninh Huyền Công thanh âm ngả ngớn, giống như là tại hài hước.

	Lý Thanh Thu cũng không lo lắng Ninh Huyền Công ra vẻ, hắn Vạn Pháp Linh Đồng có thể thấy rõ trong đỉnh tình huống, Hồ Yến đã bắt đầu cùng Ma Thai dung hợp, mà Ninh Huyền Công hồn phách chỉ có thể chờ đợi bị thôn phệ.

	Mà lại quá trình này cũng không tốt đẹp gì, chỉ là Ninh Huyền Công giả bộ như không có việc gì.

	"Trở thành Ma Thai về sau, hắn đem thoát thai hoán cốt, nhưng hắn cả đời đều đem thụ ma tính vây khốn, trời sinh chính khí, lại biến thành ma, Thương Sinh không dung hắn, hắn sau này long đong nhân sinh thật là làm cho ta chờ mong."

	"Lý Thanh Thu, ngươi dạy hắn hướng thiện, ta dẫn hắn nhập ma, ngươi nói, tại trên bàn cờ này, ngươi ta ai sẽ cười đến cuối cùng?" Ninh Huyền Công ngữ khí trở nên điên cuồng, nghe được Lý Tự Thu ba người nhíu mày.

	Độ Tửu đạo nhân không khỏi lo lắng nhìn về phía Lý Thanh Thu.

	Lý Thanh Thu có thể lại tới đây, nói rõ là thật để ý Hồ Yến vị này đồ đệ, Độ Tửu đạo nhân lo lắng hắn vì Hồ Yến đắc tội người trong thiên hạ.

	"Lý chưởng giáo, diệt Ma Thai, kế hoạch của hắn liền thất bại, thiên hạ cũng liền thái bình, mà lại đây cũng là Hồ Yến ý nghĩ!"

	Độ Tửu đạo nhân trầm giọng nói, cho dù được chứng kiến Lý Thanh Thu cường đại, hắn cũng sẽ không e ngại.

	Lý Thanh Thu không có trả lời, chỉ là bình tĩnh nhìn xem đại đỉnh.

	Lý Tự Thu cắn răng nói: "Hồ Yến sư tổ trước đó đúng là đã nói trở thành Ma Thai về sau, hắn biết giải cứu phụ cận Ma Chủng, lại từ vẫn."

	Lý Thanh Thu vẫn không có nói tiếp, giống như là không có nghe thấy.

	Ngọc Kinh Hồng ngược lại là không có mở miệng, nàng không muốn làm dự sư phụ lựa chọn.

	Không gian dưới đất lần nữa yên lặng.

	Đại khái đi qua nửa nén hương thời gian, Lý Thanh Thu quay người hướng về Ngọc Kinh Hồng sau lưng kiếm khí vòng xoáy đi đến.

	Làm hắn đi ngang qua Lý Tự Thu trước mặt lúc, Lý Tự Thu nhịn không được hỏi: "Sư tổ, ngươi tính làm thế nào?"

	"Ta tự nhiên là trở về tu luyện."

	Lý Thanh Thu không có liếc hắn một cái, trực tiếp hướng kiếm khí vòng xoáy đi đến.

	Rất nhanh, Lý Thanh Thu thân ảnh biến mất tại kiếm khí trong nước xoáy, cái này kiếm khí vòng xoáy đi theo co vào, cho đến biến mất, không có để lại chút nào vết tích.

	Ngọc Kinh Hồng nhìn về phía Lý Tự Thu, nói: "Sự tình đã giải quyết, tiếp tục, vẫn là trở về, chính ngươi nhìn xem đi."

	Dứt lời, nàng chính hướng phía truyền tống mà đến kiếm khí vòng xoáy đi đến.

	Lý Tự Thu đưa mắt nhìn nàng rời đi , chờ kiếm khí vòng xoáy biến mất về sau, hắn mới hít sâu một hơi, quay đầu nhìn về phía chứa Ma Thai đại đỉnh.

	Độ Tửu đạo nhân đi vào bên cạnh hắn, cảm khái nói: "Các ngươi chưởng giáo quả nhiên là Tiên nhân vậy. Thái độ của hắn rất rõ ràng, để hắn thí đồ, hắn khó mà ra tay, ngươi nếu không tốt làm, ta thay ngươi làm?"

	Lý Tự Thu không có cự tuyệt, mà chỉ nói: "Chờ một chút, Ma Chủng còn không có được cứu."

	Độ Tửu đạo nhân há to miệng, cuối cùng lựa chọn đồng ý.

	Chỉ là hắn cảm thấy thời gian kéo càng lâu, càng khả năng xuất hiện biến số.

	. . .

	Lam Thiên phía dưới, dãy núi ở giữa có một mảnh hồ lớn, bên hồ tọa lạc lấy từng tòa lầu các, có thể nhìn thấy rất nhiều tu hành giả thân ảnh.

	Thẩm Việt ngồi tĩnh tọa ở bên hồ đá tròn bên trên, quanh thân kiếm khí cổ động, liền không gian đều tùy theo vặn vẹo.

	Tám mươi tuổi Thẩm Việt đã phóng tới bước vào Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, thực lực siêu việt kiếp trước.

	Hắn từ từ mở mắt, trong mắt lóe lên tinh quang.

	"Nha đầu kia kiếm đạo đã cường đại đến như vậy tình trạng à. . ."

	Thẩm Việt có thể cảm nhận được Ngọc Kinh Hồng đại nhân quả kiếm đạo đang cuộn trào, nói Minh Ngọc Kinh Hồng vừa rồi tại triệu hoán kiếm tu.

	Hắn cũng không lo lắng Ngọc Kinh Hồng, dù sao có Lý Thanh Thu tại, cho nên hắn càng để ý Ngọc Kinh Hồng thực lực.

	Hắn tự tay mang về Thanh Tiêu Môn nha đầu đã triệt để trưởng thành, trong lòng của hắn đã vui mừng, lại cảm nhận được áp lực.

	Đầu tiên là Doãn Cảnh Hành, lại là Ngọc Kinh Hồng.

	Loại này bị siêu việt cảm thụ thật không dễ chịu a.

	May mà một thế này hắn thiên tư mạnh hơn, hắn cũng chỉ là thoáng cảm khái, cũng không có bị đả kích đến.

	Ngay tại Thẩm Việt cảm khái cố nhân lúc, một thân ảnh lướt qua phương xa đỉnh núi, hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào mặt hồ, lại một đường chạy nhanh đến, nhấc lên hai hàng sóng nước, hấp dẫn ven bờ kiếm khách nhóm lực chú ý.

	Đạo thân ảnh này cấp tốc đi vào Thẩm Việt bên cạnh, chính là Thẩm Việt đồ đệ, Quý Trường Ca.

	Có được 【  Đại Hoang kiếm thể 】, 【  Tối Cường Chi Tâm 】, 【  tôn sư trọng đạo 】 mệnh cách Quý Trường Ca đã trưởng thành, đồng dạng bước vào Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, là Thẩm Việt đắc lực nhất đệ tử, ngày bình thường thay hắn quản giáo kiếm trong hồ đệ tử.

	Chương 600: Thiên Địa Kiếm Quyết, Đạo Âm Dương

	Quý Trường Ca bước vào Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh lúc, mới năm mươi tuổi, bây giờ cũng mới ba năm qua đi, hắn ngạo khí căn bản giấu không được, phong mang tất lộ.

	Hắn nhìn xem Thẩm Việt, trên mặt anh tuấn tràn đầy vẻ đắc ý, hắn cười nói: "Sư phụ, ngài không ta kiếm quyết, ta luyện xong rồi."

	Nghe được Quý Trường Ca, Thẩm Việt cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, dù sao cái này tiểu tử thiên tư quá mức không hợp thói thường, hắn bỏ ra thời gian rất lâu mới hoàn toàn tiếp nhận.

	Trước đây thu Quý Trường Ca làm đồ đệ lúc, Thẩm Việt cũng đã đoán được hắn thiên tư không đơn giản, chỉ là không nghĩ tới chính mình còn đánh giá thấp Quý Trường Ca.

	Quý Trường Ca tuyệt đối là hắn gặp qua kiếm đạo ngộ tính tối cao người, hắn càng phát ra chờ mong mang Quý Trường Ca về Thanh Tiêu Môn, tốt nhất gặp phải chân truyền đại hội.

	"Không ta kiếm quyết đối với ngươi mà nói, luyện thành cũng không khó, khó khăn là sau này muốn như thế nào tạo nên thuộc về chính ngươi không ta kiếm ý."

	Thẩm Việt hững hờ nói, trong lòng của hắn sinh ra hiếu kì.

	Các loại Quý Trường Ca cùng Ngọc Kinh Hồng về sau gặp gỡ, ai kiếm đạo càng mạnh?

	Mặc dù hắn cảm thấy Quý Trường Ca kiếm đạo ngộ tính khoa trương hơn, nhưng mỗi lần nhớ tới đại nhân quả kiếm đạo, hắn liền không rét mà run.

	Nha đầu kia kiếm đạo tuyệt đối không chỉ là triệu hoán người đơn giản như vậy.

	"Sư phụ, ta cảm thấy không ta kiếm quyết tuy mạnh, nhưng không thích hợp ta, ta chuẩn bị cải tiến không ta kiếm quyết." Quý Trường Ca nhíu mày cười nói, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Thẩm Việt.

	Thẩm Việt liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Ngươi muốn sửa thế nào lương?"

	Cái này tiểu tử thật sự là càng ngày càng không tưởng nổi, luôn luôn nghĩ trăm phương ngàn kế Địa Khí hắn.

	Hắn nghiên cứu hai đời không ta kiếm quyết sao mà hoàn mỹ, sao mà thâm ảo, há lại muốn thay đổi lương liền có thể cải tiến?

	Quý Trường Ca hồi đáp: "So với không ta, ta càng ưa thích tập thể, đem thiên địa vạn vật đều dung nhập của ta kiếm đạo bên trong, khi đó, cỏ cây đều kiếm, sơn thủy đều kiếm, ta chi kiếm ý, tức Thiên Địa kiếm ý, thiên địa bất diệt, kiếm ý không tiêu tan."

	Nói xong lời cuối cùng, hắn nâng tay phải lên, lấy hai ngón so kiếm, hướng phương xa Sơn Nhạc một chỉ, hiển thị rõ khí phách.

	Thẩm Việt vô ý thức muốn bác bỏ, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại.

	Hắn nhìn thấy cái gì?

	Theo Quý Trường Ca một chỉ này, hắn vậy mà cảm giác được phía trước hồ lớn phát lên một loại nào đó thần bí kiếm ý, hướng phía Quý Trường Ca chỉ Sơn Nhạc dũng mãnh lao tới.

	Làm sao có thể. . .

	Đó là cái gì kiếm ý?

	Chẳng lẽ thật sự là hắn nói tới Thiên Địa kiếm ý?

	Thẩm Việt trong đầu hiện lên rất nhiều suy nghĩ, hắn nhìn về phía Quý Trường Ca ánh mắt trở nên phức tạp.

	Cái này tiểu tử. . .

	Hắn đột nhiên cảm thấy tại trở về trước đó, hắn liền phải trước tao ngộ liên tiếp không ngừng đả kích.

	Đối thủ của hắn có lẽ chính là trước mắt vị này bảo bối đồ đệ.

	Quý Trường Ca không biết sư phụ đang suy nghĩ gì, hắn bắt đầu giảng thuật hắn sở ngộ Thiên Địa kiếm quyết.

	Thẩm Việt cẩn thận lắng nghe, càng nghe càng cảm thấy cao thâm, làm sao cảm giác cái này tiểu tử sở ngộ Thiên Địa kiếm quyết thật so với hắn không ta kiếm quyết càng mạnh?

	Cho dù là chính mình tự tay dạy dỗ đồ đệ, đối mặt Quý Trường Ca, Thẩm Việt trong lòng cũng phát lên cảm giác bất lực.

	Thật vất vả thoát đi Lý Thanh Thu, hắn còn muốn hỏi đỉnh này phương nhân gian thiên hạ đệ nhất, hiện tại xem ra hắn nghĩ đến quá đơn giản.

	Muốn trở thành thiên hạ đệ nhất, trước mắt cái này tiểu tử chính là một đầu chướng ngại vật!

	. . .

	Thanh Tiêu sơn đỉnh núi, Lý Thanh Thu kéo lên vạt áo ngồi xuống.

	Chu Thanh mắt thấy Lý Thanh Thu bị đại nhân quả kiếm đạo triệu hoán, lại nhìn thấy hắn trở về, trong lòng tràn ngập hiếu kì, ở chung nhiều năm như vậy, hắn cùng Lý Thanh Thu quan hệ đã đầy đủ thân cận, cho nên hắn chủ động đụng lên tới.

	"Sư phụ, vừa rồi xảy ra chuyện gì?" Chu Thanh nhẹ giọng hỏi.

	Cách đó không xa Dương Côn Luân cũng vểnh tai, hắn suy đoán sư phụ rời đi cùng Lý Tự Thu có quan hệ.

	Lý Thanh Thu không có giấu diếm, đem lúc trước đại chiến cùng Hồ Yến lựa chọn từng cái giảng thuật ra.

	Hắn chưa hề đem Chu Thanh coi như vãn bối, hắn nguyện ý chia sẻ rất nhiều chuyện, muốn nhìn một chút Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ cách nhìn.

	Chu Thanh nghe xong, lâm vào trong trầm mặc.

	Thương Cầm Long lại bị Lý Thanh Thu giết?

	Chu Thanh trong lòng tràn ngập chấn kinh.

	Lý Thanh Thu mới ly khai bao lâu?

	Hắn hiện tại có thể chắc chắn, phóng nhãn Thiên Minh hải cùng Thanh Long vực, ngoại trừ Huyền Chân Tử, Hiên Viên Thông Thiên, không ai có thể chiến thắng Lý Thanh Thu.

	Thương Cầm Long sở dĩ có thể trở thành Nhị minh chủ, không chỉ có là bởi vì hắn tu vi cao sâu, cũng bởi vì hắn tại gia nhập Trường Sinh Tiên Minh trước đồng dạng có được thao thiên quyền thế, khi đó, Thương Cầm Long giáo phái không thể so với Thiên Thanh Tiên Môn chênh lệch.

	Ngoại trừ đối Lý Thanh Thu thực lực cảm thấy chấn kinh, hắn cũng vì Hồ Yến lòng dạ cảm thấy kính nể.

	Lý Thanh Thu giáo dục đồ đệ năng lực xác thực không đơn giản, không chỉ là dạy bọn họ tu luyện, cũng dạy bọn họ làm người.

	"Sư phụ, Hồ Yến sư huynh thật sẽ chết sao?" Dương Côn Luân bỗng nhiên mở mắt hỏi.

	Rõ ràng chưa từng gặp qua Hồ Yến, nhưng hắn đối Hồ Yến tràn ngập hảo cảm, hắn cảm thấy Hồ Yến là một vị sẽ cho người cảm thấy ấm áp sư huynh, không nên rơi vào kết quả như vậy.

	Lý Thanh Thu hồi đáp: "Sống hay chết, phải xem chính hắn lựa chọn, hắn đi đến hôm nay, tuy là vận mệnh bất công, nhưng cũng là chính hắn lựa chọn."

	Hắn đã từng nghĩ tới, muốn đem hết toàn lực bảo hộ Hồ Yến, có thể trải qua nhiều chuyện như vậy, làm Hồ Yến tránh né hắn báo mộng lúc, hắn liền biết rõ, có một số việc không phải hắn nghĩ, liền có thể theo ý nghĩ của hắn tiến hành.

	Nếu như Hồ Yến thật từ vẫn, Lý Thanh Thu sẽ vì hắn khổ sở, nhưng cũng chỉ lần này mà thôi.

	Thanh Tiêu Môn có vài chục vị đệ tử, hắn thân truyền đệ tử cũng đã vượt qua mười vị, hắn không có khả năng chưởng khống mỗi người nhân sinh.

	Ân oán tình cừu không ngừng, người người đều tại đi con đường của mình.

	Dương Côn Luân nghe xong, tâm tình nặng nề.

	Chu Thanh hỏi: "Nếu như thành Ma hậu hắn không muốn chết, mà bị người trong thiên hạ truy sát, sư phụ, ngài lại làm như thế nào?"

	Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, nói: "Hắn như nhận ta người sư phụ này, ta liền bảo vệ hắn, hắn nếu không nhận, vậy liền để chính hắn đi gánh chịu hậu quả."

	Chu Thanh nguyên lai tưởng rằng Lý Thanh Thu sẽ nói ân đoạn nghĩa tuyệt loại hình, không nghĩ tới Lý Thanh Thu lại vẫn nguyện che chở Hồ Yến.

	Hắn đột nhiên đối Lý Thanh Thu tình thầy trò sinh ra khắc sâu hơn nhận biết.

	Trong đầu của hắn thậm chí xuất hiện một cái hoang đường ý nghĩ.

	Nếu như là ta, hắn phải chăng cũng có thể như vậy hộ ta?

	Ý nghĩ này vừa ra, liền bị hắn vội vàng vứt bỏ, hắn cũng không phải thật cho Lý Thanh Thu làm đồ đệ, hắn chỉ là giả chết tránh né Thiên Thanh Tiên Môn quyền tranh thôi.

	Trong lúc nhất thời, Thanh Tiêu sơn đỉnh núi lâm vào trong yên lặng.

	Mặt trời dần dần Tây Hạ.

	Tới gần hoàng hôn lúc, Lý Thanh Thu trước mắt bỗng nhiên nhảy ra một đạo nhắc nhở:

	【  xét thấy Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất có đệ tử cảm ngộ Âm Dương chi đạo, là đạo thống đạo pháp phát triển đưa đến sâu xa ảnh hưởng, ngươi thu hoạch được một lần thần thông truyền thừa ban thưởng 】

	Lý Thanh Thu mở to mắt, lông mày nhíu lại.

	Âm Dương chi đạo?

	Là Hư Thái Cực sao?

	Chẳng biết tại sao, hắn không hiểu nghĩ đến Hồ Yến.

	Ma Thai có thể làm cho Cửu U ma môn mở ra, mà Cửu U Ma Giới tựa như Âm Phủ, có lẽ là Hồ Yến ngộ được Âm Dương chi đạo.

	Chính cùng ma, cũng giống là âm dương quan hệ.

	Lý Thanh Thu nghĩ như vậy, hắn điều ra đạo thống bảng, muốn nhìn một chút Hồ Yến phải chăng có biến hóa.

	Cùng lúc đó.

	Huyền Minh đống thổ, không gian dưới đất bên trong.

	Lý Tự Thu dừng lại bước chân, quay đầu nhìn về phía xa xa thần bí đại thụ, hồng quang chiếu rọi xuống, chứa Ma Thai đại đỉnh lộ ra như vậy cô tịch.

	"Đi thôi, ra ngoài tìm địa phương an trí những này Ma Chủng, Hồ Yến thật đúng là lợi hại, những này Ma Chủng ma khí ngay tại tán đi."

	Sau lưng truyền đến Độ Tửu đạo nhân thanh âm, Lý Tự Thu lại là không hề bị lay động, không chớp mắt nhìn chằm chằm chiếc đỉnh lớn kia.

	Thẳng đến Độ Tửu đạo nhân đi tới kéo hắn, hắn mới hít sâu một hơi, quay đầu tiếp tục rời đi.

	Hắn biết rõ lần này phân biệt về sau, hắn về sau sẽ không còn được gặp lại Hồ Yến.

	Trên đời cũng sẽ không còn có Hồ Yến người này.

	Lý Tự Thu trong lòng cảm thấy ưu sầu, đồng thời cũng có chỗ minh ngộ.

	Loại này cảm ngộ rất kì lạ, nói không rõ nói không rõ.

	"Muốn bình an ly khai Huyền Minh đống thổ, cũng không phải đơn giản sự tình, Lý Tự Thu, ngươi nhưng phải giữ vững tinh thần tới."

	Độ Tửu đạo nhân thanh âm tại Lý Tự Thu bên tai vang lên, dần dần từng bước đi đến.