 Chương 592: Trăm năm trước

	Lâm Tầm Phong càng nghĩ càng bất an, ánh mắt nhìn về phía Tuyền Nhi, ánh mắt tràn ngập lo lắng.

	Tuyền Nhi đang chú ý từ nhớ lại, cũng không có chú ý tới sư phụ phức tạp ánh mắt.

	Hắn càng nghĩ, cảm thấy không thể dạng này ngồi nhìn mặc kệ.

	Có lẽ hắn chỉ có thể đi tìm hắn tại Cửu Đỉnh tiên tông sư phụ.

	Quyết định về sau, hắn thu liễm tâm tình của mình, trên mặt tươi cười, một bên nghe Tuyền Nhi giảng thuật mộng cảnh, một bên lôi kéo nàng hướng động trong phòng đi đến.

	Một đoàn ánh sáng bỗng nhiên bay tới, nhìn kỹ lại, ánh sáng bên trong có một tiểu nhân, giống như là năm sáu tuổi nam đồng, chỉ có bàn tay lớn nhỏ, như đồ sứ bé con tinh xảo.

	Tên tiểu nhân này chính là Lâm Tầm Phong pháp bảo khí linh, hắn rời đi về sau, chính là này khí linh phụ trách chiếu cố Tuyền Nhi.

	Lâm Tầm Phong trở về để Tuyền Nhi cùng khí linh rất là hưng phấn, để động phủ một mực ở vào náo nhiệt ồn ào bên trong.

	Trăng lặn mặt trời lên.

	Sáng sớm hôm sau, thay đổi một thân thanh y Lâm Tầm Phong mang theo Tuyền Nhi ly khai động phủ.

	Hắn khu sử một chi phi chu, mặc dù không lớn, nhưng đầy đủ hai người cưỡi.

	Sáu năm bên trong, Tuyền Nhi chưa từng rời đi động phủ, nàng đối dọc đường hết thảy đều tràn ngập hiếu kì.

	Cửu Đỉnh tiên tông ở vào phía trên đại dương, nơi này có rất nhiều hòn đảo, có giống như đại lục hình dáng, có nhỏ như lá rụng, từ trên cao nhìn lại, nước biển hiện lên màu xanh tím, sóng nước lấp loáng, mười phần duy mỹ.

	Trên đường đi, khắp nơi có thể thấy được Cửu Đỉnh tiên tông đệ tử thân ảnh, có người ở trên đảo tu tiên, có người trên không trung khu ngự linh sủng, cũng có người tại hải đảo biên giới tu luyện pháp thuật.

	Đủ loại này hình tượng để Tuyền Nhi trên mặt tràn đầy hướng tới, mong đợi tiếu dung.

	Qua đi tới một canh giờ, phi chu mới rơi vào một chỗ trên sườn núi.

	Nơi này có một rừng cây, giống như là một loại nào đó trận pháp, trong rừng trồng lấy rất nhiều đủ mọi màu sắc linh thực, làm Tuyền Nhi đi theo sư phụ đi vào trong rừng lúc, nàng không nhịn được muốn ngắt lấy.

	"Không được vô lễ, những này hoa cỏ giá trị liên thành, không thể chạm vào."

	Lâm Tầm Phong thấp giọng quát lớn, dọa đến vừa xoay người Tuyền Nhi vội vàng thu tay lại, nàng trở về hướng hắn le lưỡi một cái, làm hắn không khỏi lắc đầu bật cười.

	Hai sư đồ một đường đi vào một tòa đạo quan trước, đạo quan trước cổng chính đứng thẳng hai tòa sư tử đá, tư thái hung mãnh, Tuyền Nhi nhìn về phía sư tử đá con mắt, cảm giác cái này hai tòa sư tử đá có thể là vật sống.

	"Sư phụ, đồ nhi có việc muốn gặp ngài."

	Lâm Tầm Phong đối đạo quan cửa chính cung kính hành lễ, thanh âm không tính to lớn.

	Tuyền Nhi học sư phụ bộ dáng, xoay người hành lễ.

	Loảng xoảng ——

	Đạo quan cửa chính mở ra, một trận gió mát hướng sư đồ hai người đập vào mặt.

	Lâm Tầm Phong lúc này cất bước tiến lên, Tuyền Nhi theo sát phía sau.

	Đi vào đạo quan trong viện, xuyên qua một đầu uốn lượn tiểu đạo, Tuyền Nhi nhìn thấy một tên lão đạo nhân ngay tại bên cạnh ao thả câu.

	Nhìn thấy đối phương lần đầu tiên, Tuyền Nhi cũng cảm giác hắn rất hiền hoà, hẳn là một vị rất dễ thân cận trưởng bối.

	Lâm Tầm Phong tăng tốc bước chân, đi vào lão đạo nhân sau lưng, thấp giọng nói: "Sư phụ, đồ nhi của ta gặp phải phiền toái, ta thúc thủ vô sách, chỉ có thể cầu trợ ở ngươi."

	Lão đạo nhân đạo hiệu là Định Loạn, nhân xưng Định Loạn chân nhân, tại Cửu Đỉnh tiên trong tông có không thấp địa vị.

	Định Loạn chân nhân trung đẳng dáng vóc, tóc trắng chải tinh tế, khuôn mặt mặc dù già nua, lại lộ ra hồng quang, chòm râu như bút lông, có chút phiêu động.

	Nghe được Lâm Tầm Phong, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Tuyền Nhi, hắn lộ ra tiếu dung, hướng Tuyền Nhi vẫy vẫy tay.

	Tuyền Nhi cũng không rụt rè, lập tức đi qua.

	Lâm Tầm Phong không có ngăn cản, mà là bắt đầu giảng thuật lên Tuyền Nhi tao ngộ.

	Hắn là bên ngoài lịch luyện lúc gặp phải Tuyền Nhi, lúc ấy nàng bị một kiện pháp khí bảo hộ lấy, phiêu dương qua biển, hắn gặp hắn cơ khổ đáng thương, liền đem nó mang về Cửu Đỉnh tiên tông, kết quả không nghĩ tới trong cơ thể nàng lại có ma tính.

	Khi đó, Tuyền Nhi còn tại trong tã lót, lại bộc phát ma khí, muốn xé nát hắn, cũng may thực lực của hắn có thể đem trấn áp.

	Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới khiến cho Tuyền Nhi một mực đối tại trong động phủ.

	Đối hắn nói xong, Định Loạn chân nhân cảm khái nói: "Cũng là một cái hài tử đáng thương."

	Lâm Tầm Phong trầm mặc, hắn mặc dù không rõ ràng Tuyền Nhi thân thế, nhưng có thể bị pháp khí che chở phiêu bạt tại trên biển, chắc hẳn hắn phụ mẫu đã gặp bất trắc.

	Định Loạn chân nhân nhìn xem trước mặt Tuyền Nhi, trên mặt lộ ra thương tiếc vẻ.

	Tuyền Nhi cũng không thương tâm, ngược lại tò mò nhìn xem phía trước ao nước.

	Ao nước thanh tịnh, không có Ngư Nhi, trong nội tâm nàng hoang mang, sư tổ vừa rồi tại câu cái gì?

	"Nàng hẳn là bị Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp luyện chế thành Ma Chủng, ma tính khó mà tự điều khiển, cũng là có thể hiểu được, trên thực tế, ta cảm giác tình trạng của nàng không tệ, không có nhận ma tính quá nhiều ảnh hưởng."

	Định Loạn chân nhân nói khẽ, nhìn về phía Tuyền Nhi ánh mắt bên trong mang theo vẻ hân thưởng.

	Lâm Tầm Phong gật đầu nói: "Đúng vậy a, nàng xa so với ta ngay từ đầu dự đoán muốn hiểu chuyện."

	Hắn nhìn về phía Định Loạn chân nhân , chờ đợi hắn cho ra biện pháp giải quyết.

	Định Loạn chân nhân tiếp tục nói ra: "Ma Chủng không thể nghịch, nàng cả đời này đều muốn nương theo lấy ma tính đến tử vong."

	Lâm Tầm Phong sắc mặt đại biến, lập tức cảm thấy kinh hoảng.

	Tuyền Nhi thì vẫn như cũ cùng người không việc gì, phảng phất bọn hắn nói chuyện sự tình không có quan hệ gì với nàng.

	Định Loạn chân nhân tiếp tục nói ra: "Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có để nàng tu luyện bản tông vô thượng

	Tâm pháp, lấy pháp quyết trấn áp ma tính, mặt khác, còn phải sống qua Cửu U Tà Ma truy sát, may mắn nơi này là Cửu Đỉnh tiên tông, nếu là tại khác địa phương, các ngươi hai sư đồ đều phải chết."

	Lâm Tầm Phong vội vàng hỏi: "Sư phụ, ý của ngài là nàng sẽ bị Cửu U Tà Ma truy sát?"

	"Ừm, mà lại không cách nào tránh né, Cửu U Tà Ma là lợi dụng nhân quả quy tắc khóa chặt Ma Chủng, chỉ có thể thay nàng tru diệt xâm phạm Cửu U Tà Ma, mới có thể vượt qua , chờ Ma Thai bị tiêu diệt, Cửu U ma môn tiềm nhập lòng đất, nàng liền sẽ không lại bị đuổi giết, bất quá nàng về sau đều sẽ bị ma tính vây khốn, dễ dàng cực đoan, cũng dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, ngươi vị sư phụ này nhất định cả đời vì nàng bối rối." Định Loạn chân nhân cảm khái nói.

	Lâm Tầm Phong kiên định nói: "Ta không sợ bối rối, chỉ cần có thể giúp nàng, sư phụ, ta tu vi thấp, nếu là Cửu U Tà Ma xâm phạm, tiên tông chân sẽ không khu trục chúng ta sao?"

	Định Loạn chân nhân khẽ nói: "Cửu U Tà Ma xác thực lợi hại, đối với rất nhiều giáo phái mà nói, là phiền phức ngập trời, nhưng Cửu Đỉnh tiên tông sẽ không e ngại, huống chi Thiên Minh hải có một chi tên là Thanh Tiêu Môn nhỏ giáo phái đều có thể tru diệt xâm phạm Cửu U Tà Ma, che chở trong môn Ma Chủng, ta Cửu Đỉnh tiên tông há có thể yếu tại nhỏ giáo phái?"

	Thanh Tiêu Môn!

	Nghe được cái tên này, Lâm Tầm Phong sửng sốt, tưởng rằng chính mình nghe lầm.

	"Thanh Tiêu Môn? Cái nào Thanh Tiêu?" Lâm Tầm Phong cẩn thận nghiêm túc hỏi.

	Định Loạn chân nhân liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thanh thủy thanh, vân tiêu tiêu, chẳng lẽ ngươi nghe nói qua?"

	Lâm Tầm Phong càng thêm hoảng hốt, hắn không rõ ràng là trùng hợp, vẫn là như hắn đoán như vậy.

	"Mặc kệ ngươi tại Thiên Minh hải có như thế nào quá khứ, nhớ kỹ, đi qua không thể nhắc lại, nhất là việc quan hệ Ma Chủng, liên lụy càng nhiều, đối với các ngươi sư đồ càng bất lợi, về sau nàng có bất luận cái gì tình huống, ngươi cũng đến trước tiên đến hỏi ta, hiểu chưa?"

	Định Loạn chân nhân ngữ trọng tâm trường nói, hắn có rất nhiều đồ đệ, hắn thu Lâm Tầm Phong, chỉ là gặp hắn dám vì người khác ra mặt, có được khó được hiệp cốt khí phái.

	Nếu như Lâm Tầm Phong làm loạn, hắn cũng sẽ không che chở Lâm Tầm Phong sư đồ đến cùng.

	Lâm Tầm Phong vốn định hỏi thăm Thanh Tiêu Môn, gặp sư phụ nói như thế, hắn cũng chỉ có thể bỏ ý niệm này đi.

	Hắn hít sâu một hơi, nói: "Toàn nghe sư phụ an bài, đa tạ sư phụ nguyện ý che chở thầy trò chúng ta."

	"Nàng là ngươi đồ đệ, tự nhiên cũng là ta đồ tôn, các ngươi trở về đi, ba ngày sau, ngươi đến chỗ của ta lấy tim pháp cùng tài nguyên tu luyện." Định Loạn chân nhân vừa nói, một bên đưa tay vuốt ve Tuyền Nhi đầu.

	Lâm Tầm Phong lúc này hướng hắn đưa tay hành lễ, Định Loạn chân nhân cũng buông tay ra.

	"Sư tổ, ta lần sau lại đến bái phỏng ngài."

	Tuyền Nhi nhìn về phía Định Loạn chân nhân, nhu thuận cười nói, trêu đến Định Loạn chân nhân vuốt râu mà cười.

	Cứ như vậy, Lâm Tầm Phong mang theo Tuyền Nhi rời đi.

	Chờ bọn hắn ly khai đạo quan về sau, Định Loạn chân nhân tiếu dung biến mất, hắn nhíu mày, sắc mặt trở nên nặng nề.

	"Ma Chủng. . . Hi vọng không phải là bản tông kiếp số. . ."

	Định Loạn chân nhân thở dài một tiếng, lý trí nói cho hắn biết, hẳn là khu trục Lâm Tầm Phong sư đồ, có thể Lâm Tầm Phong dù sao đã bái hắn làm thầy, dù là sư đồ tình cảm còn không tính sâu, thân là sư phụ, hắn cũng phải bảo hộ đệ tử.

	Một bên khác.

	Lâm Tầm Phong cùng Tuyền Nhi đáp lấy phi chu rời đi, hắn lộ ra mất hồn mất vía, cũng không phải là là Tuyền Nhi mà lo lắng, mà là tại nghĩ Thanh Tiêu Môn.

	Thanh Tiêu hai chữ không tính quái gở chi chữ, Tu Tiên giới bên trong xuất hiện lấy hai chữ này làm tên giáo phái, chẳng có gì lạ, chỉ là hắn khó tránh khỏi nghĩ đến đồ đệ của mình Lý Thanh Thu.

	"Hơn một trăm năm đi qua, bọn hắn cũng đã hóa thành Hoàng Thổ, trừ khi bọn hắn cũng bước vào con đường tu tiên. . ."

	Lâm Tầm Phong nhìn trời một bên, suy nghĩ phiêu tán.

	Tuyền Nhi ngẩng đầu nhìn về phía hắn, nói: "Sư phụ, ngươi là đang vì ta sự tình lo lắng sao?

	Thực sự không được, ta có thể ly khai, ta đã trưởng thành, có sức tự vệ."

	Lâm Tầm Phong lấy lại tinh thần mà đến, quay đầu trừng nàng liếc mắt, tức giận nói: "Vi sư làm sao có thể vứt bỏ ngươi, vi sư là đang nghĩ sư huynh của ngươi, các sư tỷ."

	"A? Ta còn có sư huynh, sư tỷ?" Tuyền Nhi nhãn tình sáng lên, lập tức phấn khởi.

	Lâm Tầm Phong ngồi xuống, dùng cảm khái ngữ khí nói ra: "Vi sư trước kia là Thanh Tiêu Môn môn chủ, bất quá chúng ta Thanh Tiêu Môn cũng không phải là là tu tiên giáo phái, chỉ là thế tục võ lâm môn phái, cho nên vi sư vừa rồi nghe được Thanh Tiêu Môn, nhớ tới chuyện cũ, cũng không phải là bởi vì ngươi."

	Hắn bắt đầu giảng thuật quá khứ của mình.

	Tuyền Nhi tò mò nghe.

	Lâm Tầm Phong từ chính mình gia nhập Thanh Tiêu Môn bắt đầu nói về, hắn cũng cần hồi ức đi qua, để tránh chính mình quên lúc đến.

	Bây giờ trở về nhớ tới, kia không ngờ là một trăm bảy mươi năm trước sự tình, phảng phất là kiếp trước của hắn.

	. . .

	Trường Sinh Tiên Minh tập kích Hạo Khí Đạo Tông về sau, Tu Tiên giới triệt để đại loạn, Hạo Khí Đạo Tông cũng không phải người chịu thua thiệt, trực tiếp cùng Trường Sinh Tiên Minh mở ra chiến tranh toàn diện.

	Cơ hồ mỗi ngày đều có tin tức truyền đến Thanh Tiêu Môn đến, Lý Thanh Thu ngay từ đầu sẽ còn từng cái đi nghe, đằng sau ngại chậm trễ tu luyện, để Thiên Huyền Tử, chử cảnh, Chúc Cửu Âm tự hành phán đoán, nếu là có uy hiếp Thanh Tiêu Môn tình huống xuất hiện, lại đến tìm hắn.

	Mỗi tháng đi qua.

	Trường Sinh Tiên Minh cùng Hạo Khí Đạo Tông đại chiến đã quét sạch trong nước bên ngoài, tại Tây Cảnh hiểm địa hướng tây vương triều chi địa liền xuất hiện hai giáo tu sĩ đại chiến tình huống, cái này cũng lan đến gần Đại Càn triều đại, làm cho Đại Càn triều đại tìm Thanh Tiêu Môn cầu viện.

	Lý Thanh Thu càng nghĩ, quyết định điều động Nguyên Lễ tiến đến, Nguyên Lễ làm việc ổn trọng, có thể căn cứ thực tế tình huống tiến hành phán đoán phải chăng hạ sát thủ.

	Lại là một năm hàn đông đến.

	Tuyết bay vương vãi xuống.

	Lý Thanh Thu một mình đi vào Ám Đường bên trong, hắn đầu tiên là đi quan tâm những cái kia hắn trọng yếu vun trồng Ám Đường đệ tử, tỷ như Lâm Lăng Chu, Ngụy Dung, Phùng Đại, Sử Đại Tông.

	Sử Đại Tông là thứ chín giới đấu pháp đại hội hạng nhất, hưởng thụ nổi danh về sau, hắn quăng người vào Ám Đường, Lý Thanh Thu đối với hắn cho rất lớn mong đợi, chờ mong hắn trưởng thành.

	Chỉ là thăm hỏi cố nhân, thiên tài, Lý Thanh Thu liền giày vò hơn phân nửa ngày.

	Chờ hắn đi vào đường chủ cung điện lúc, Mạc Cửu Hồng sớm đã chờ lấy.

	Lý Thanh Thu ngồi tại Mạc Cửu Hồng ghế báu bên trên, cầm lấy trên bàn ngọc giản, từng cái đọc qua.

	Mạc Cửu Hồng bắt đầu báo cáo Ám Đường phát triển tình huống.

	Ám Đường đệ tử đã đột phá năm ngàn người số, ám danh đệ tử số lượng đạt tới một trăm, có thể được ám danh người, đều là có thể đơn độc chấp hành nhiệm vụ trọng đại người nổi bật, không chỉ cần phải nhất định tu vi, còn cần thực tế năng lực chiến đấu, năng lực ứng biến.

	Ám Đường Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ số lượng đạt tới bốn người, Linh Thức cảnh đệ tử có 1,709 người.

	Nghĩ trước đây, để Thanh Tiêu Môn kiêng kị Tử Dương đảo cũng chỉ có nhiều như vậy Linh Thức cảnh đệ tử, đủ để thấy Ám Đường nội tình mạnh bao nhiêu.

	Cái khác đường bộ đơn độc cùng Ám Đường so, cũng không sánh bằng, ít nhất phải có hai đường mới có thể so với so sánh.

	Mạc Cửu Hồng đem một chút biểu hiện đột xuất Ám Đường đệ tử nói ra, hi vọng có thể cho Lý Thanh Thu lưu lại ấn tượng.

	Nói xong nội bộ phát triển, Mạc Cửu Hồng lại nói tới Ám Đường khuếch trương.

	"Đã có Ám Đường đệ tử tiến về phía tây Thiên Minh hải biên cảnh, nghe nói toà kia đại lục ở bên trên linh khí so Thanh Long vực còn muốn dồi dào." Mạc Cửu Hồng nói tới việc này, ngữ khí tràn ngập cảm khái.

	Hắn tại Ám Đường ngồi xem thiên hạ, nhưng trên thực tế, hắn liền Thiên Minh hải đều chưa từng đi.

	Lý Thanh Thu đối với việc này ngược lại là không có cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì là hắn chủ động định ra hướng xuống thăm dò kế hoạch.

	Một đường hướng tây, gặp được bất luận cái gì giáo phái, đều phải hướng Ám Đường truyền lại tình báo, Ám Đường lại từng cái điều động Ám Đường đệ tử tiến đến chui vào.

	Sở dĩ hướng tây, Lý Thanh Thu cũng là có tư tâm, muốn nhìn một chút có thể hay không truy tìm đến Lâm Tầm Phong.

	Một trăm bốn mươi năm đi qua, cho dù Lâm Tầm Phong còn sống, Lý Thanh Thu cảm thấy hắn cũng đã không nhớ thương Thanh Tiêu Môn.

	Dù sao tại Lâm Tầm Phong thị giác, Thanh Tiêu Môn chỉ là thế tục võ lâm môn phái, bọn hắn bảy người sống không được nhiều năm như vậy, cũng sớm đã chết rồi.

	Lý Thanh Thu tìm Lâm Tầm Phong, chỉ là vì báo đáp Lâm Tầm Phong cứu mạng, dưỡng dục chi ân, dù là đã cảnh còn người mất, hắn cảm thấy nhất định phải tìm tới Lâm Tầm Phong, nhìn xem Lâm Tầm Phong phải chăng cần trợ giúp.

	Ngoại trừ hắn, sư đệ, các sư muội kỳ thật cũng rất nhớ Lâm Tầm Phong, còn có Lâm Tầm Phong nhi tử Lâm Xuyên, một mực khát vọng nhìn thấy phụ thân.

	Trên thực tế, tại Ám Đường người hầu Lâm Lăng Chu cũng đang nghĩ biện pháp tìm Lâm Tầm Phong, đối với hắn lạm dụng chức quyền thỏa mãn ý nghĩ cá nhân, Lý Thanh Thu mở một con mắt, nhắm một con mắt, làm bộ không biết.

	Lý Thanh Thu một bên dùng linh thức đọc ngọc giản, một bên hỏi: "Toà kia đại lục ở bên trên nhưng có lợi hại giáo phái?"

	Mạc Cửu Hồng hồi đáp: "Có, vị kia đệ tử chuẩn bị chui vào một chi tên là Cửu Đỉnh tiên tông cường đại giáo phái, nghe nói này giáo từng cùng Trường Sinh Tiên Minh chiến đấu qua, đem xâm lấn đại lục Trường Sinh Tiên Minh bức lui, thực lực thâm bất khả trắc."

	Lý Thanh Thu nhíu mày, cảm thấy ngoài ý muốn.

	Có thể cùng Trường Sinh Tiên Minh sánh vai giáo phái, hắn chỉ biết Hạo Khí Đạo Tông, không nghĩ tới còn có một chi tên là Cửu Đỉnh tiên tông giáo phái.

	Lấy tiên tông làm tên, quả nhiên không phải hạng người bình thường.

	"Kia là phải hảo hảo hiểu rõ chi này tiên tông." Lý Thanh Thu ngữ trọng tâm trường nói.

	Mạc Cửu Hồng đáp: "Đã điều động Đằng Xà tiến đến, nhiều nhất hai mươi năm, hẳn là liền có thể xem tình báo truyền về."

	Cửu Đỉnh tiên tông quá mức xa xôi, chỉ là tiến đến, liền muốn tốn hao mấy năm thậm chí mười mấy năm quang cảnh.