 Chương 658: Không ai bì nổi

	Theo thiên kiêu đại hội lần nữa triển khai chiến đấu, chúng chưởng giáo ở giữa không khí khẩn trương tán đi, bọn hắn khôi phục như lúc ban đầu, một bên riêng phần mình trò chuyện, một bên quan chiến.

	Tại trong quá trình này, Lý Thanh Thu bắt đầu Nạp Khí tu luyện.

	Lấy hắn bây giờ đạo hạnh vừa nói chuyện, một bên tu luyện, tuyệt không phải việc khó.

	Cái khác chưởng giáo sắc mặt cổ quái, không nghĩ tới Lý Thanh Thu sẽ ở loại này tình huống dưới tu luyện, nhưng không ai dám trêu chọc hắn, cũng không phải sợ đắc tội hắn, mà là tu tiên giả lấy tu hành làm gốc điểm, đây không phải là một kiện có thể khiến người ta chế nhạo sự tình, tương phản, còn làm bọn hắn cảm thấy hâm mộ.

	Không phải tất cả mọi người có thể một mực tu luyện, mọi người ở đây có một nửa đã đạt tới thiên mệnh cực hạn, tu vi không cách nào lại tăng tiến.

	Chỉ cần không tiêu hao nguyên khí, bọn hắn thậm chí có thể một mực không tu luyện.

	Trên thực tế, coi như tiêu hao nguyên khí, bọn hắn có ít người cũng sẽ dùng đan dược đến khôi phục.

	Thời gian đi vào ngày thứ ba.

	Dương Côn Luân ba người rốt cục nghênh đón trận chiến đầu tiên, là tranh đoạt một kiện trên vạn năm linh thực, Dương Côn Luân dẫn đầu xuất thủ, một thương đâm xuyên người kia nhục thân, bức hắn giao ra Trường Sinh lệnh, đưa hắn ly khai động thiên.

	Một thương!

	Trực tiếp để một vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng thiên kiêu mất đi sức chiến đấu, phần này thiên tư rốt cục để Huyền Chân Tử nhíu mày.

	Lý Thanh Thu cảm thấy mừng thầm, trước đó những người khác đổ thêm dầu vào lửa thổi phồng Dương Côn Luân, Huyền Chân Tử thờ ơ, để hắn cảm giác được khinh miệt.

	Đây chính là Thượng Cổ thánh thể, ngươi muốn cho điểm phản ứng a!

	Dương Côn Luân cho thấy tốc độ cùng khí thế rõ ràng mạnh hơn Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, ở đây Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ chỉ là nhìn hắn xuất thủ, liền biết rõ trong động thiên không có mấy người có thể so sánh hắn.

	Không giống với Thanh Tiêu Môn tại Linh Thức cảnh ba vị thiên tài, Dương Côn Luân ba người vô cùng cường thế, vừa vào động thiên liền bắt đầu cướp sạch thiên tài địa bảo, bọn hắn túi trữ vật không gian lớn, những nơi đi qua, bất luận cái gì linh thực đều bị bọn hắn lấy đi, gặp được cái khác giáo phái thiên kiêu, cũng không nói hai lời, trực tiếp đánh.

	Luôn luôn trấn định Hiên Viên Thông Thiên cũng thấy mí mắt co rúm.

	"Cái này ba người không tệ, rất có ta người trong ma đạo phong thái." Vô Tướng Ma Cung Nghịch Thương Hải âm hiểm cười nói, cái khác chưởng giáo đồng dạng nhíu mày.

	Dựa theo Dương Côn Luân ba người phong cách hành sự, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn thiên kiêu, đây cũng không phải là chuyện tốt.

	Lý Thanh Thu làm bộ không có nghe thấy, tiếp tục quan chiến.

	Hắn cũng không có cho các thiên tài chế định mục tiêu, chỉ là để bọn hắn hết sức nỗ lực.

	Nhìn Dương Côn Luân ba người tư thế, Lý Thanh Thu liền biết rõ bọn hắn thật muốn hết sức.

	Lý Thanh Thu trong lòng cũng sinh ra hiếu kì.

	Toàn lực mà vì Dương Côn Luân, Lý Tự Thu có thể làm được như thế nào trình độ?

	Dương Côn Luân trận chiến đầu tiên liền tại Trường Sinh Tiên cảnh nhấc lên xôn xao.

	Đây chính là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tranh phong, mà lại có thể tham gia Bách Giáo tiên hội thiên kiêu, tuyệt đại đa số đều là này cảnh giới chín tầng tu vi, lại bị Dương Côn Luân một thương đánh bại.

	"Đây chính là Thượng Cổ thánh thể sao, quá bá đạo. . ."

	"Ta hoàn toàn không có thấy rõ hắn là như thế nào xuất thủ."

	"Không hổ là thiên hạ đệ nhất thiên kiêu!"

	"Hôm nay gặp mặt, quả nhiên danh bất hư truyền, Dương Côn Luân sớm muộn trở thành thiên hạ đệ nhất."

	"Các đại giáo phái nếu không liên thủ, Dương Côn Luân chắc chắn nhấc lên một trận cuồng phong mưa rào!"

	Dương Côn Luân biểu diễn lúc này mới bắt đầu.

	Bọn hắn ba người dù là không chiến đấu, chỉ là thu hết bảo vật tốc độ liền rất hấp dẫn ánh mắt.

	Nếu là gặp được đối thủ, bọn hắn căn bản không cho đối thủ chạy trốn cơ hội, trực tiếp đuổi theo, không nói nghi thức xã giao, trong nháy mắt khai chiến.

	Bọn hắn ba người không có hạ sát thủ, lấy đánh nát Trường Sinh làm cho chủ, nhưng quá trình xem ra lộ ra vô cùng tàn bạo.

	Không chỉ là Dương Côn Luân, Lý Tự Thu thi triển Thái Thanh kiếm khí, đồng dạng là trong nháy mắt đánh tan đối thủ, cường thế đến cực điểm.

	Bạch Ngự Thiên lộ ra không đủ mạnh, nhưng hắn thắng ở vững chắc, chỉ cần hắn vị trí, không ai có thể đột phá phòng tuyến của hắn.

	Ba người biểu hiện cũng để cho Thanh Tiêu Môn đệ tử cảm xúc bành trướng, thảo luận không ngừng.

	Tề Tú, Lý Nguy Nhai, Khâu Đạo Huyền đứng tại lầu các trên ban công, nhìn trên trời mặt kính, trên mặt của bọn hắn tràn đầy phức tạp thần sắc.

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình biểu hiện được đủ tốt, có thể cùng Dương Côn Luân ba người so sánh, căn bản tính không được cái gì.

	Đây mới là không ai bì nổi!

	Đây mới gọi là ra vẻ không thể đỡ!

	"Ta nguyên lai tưởng rằng Linh Thức cảnh cạnh tranh áp lực lớn nhất, hiện tại xem ra, áp lực không quyết định bởi tại nhân số, mà là đối thủ." Khâu Đạo Huyền từ đáy lòng cảm khái nói.

	Lý Nguy Nhai không có lên tiếng, ánh mắt của hắn thâm thúy, để cho người ta đoán không ra ý nghĩ của hắn.

	Tề Tú cười nói: "Đây chính là sư phụ ta, bất luận kẻ nào làm hắn đối thủ, đều sẽ tuyệt vọng."

	Trong mắt của hắn tràn ngập cuồng nhiệt, trong con mắt phản chiếu lấy Dương Côn Luân bóng lưng.

	Hắn muốn trở thành giống như Dương Côn Luân cái thế thiên kiêu!

	. . .

	Trong núi rừng, ba tên tu sĩ ngay tại dưỡng thương, hai nam một nữ, đều là sắc mặt trắng bệch.

	Mặc thanh y nữ tử mở to mắt, lãnh diễm trên dung nhan lộ ra bất mãn thần sắc, nàng mở miệng nói: "Yến Thừa Tự, ngươi do dự sẽ dẫn đến chúng ta bị loại, tiếp xuống ngươi cùng chúng ta tách ra đi."

	Lời vừa nói ra, hai vị nam tu sĩ đều là mở mắt.

	Yến Thừa Tự sắc mặt trở nên càng thêm tái nhợt, hắn nhìn chỉ có mười bảy mười tám tuổi, tóc đen tùy ý cột vào sau đầu, khuôn mặt anh tuấn.

	Nghe được đồng bạn, hắn há to miệng, lại là không có cách nào tranh thủ.

	Một vị khác nam tu sĩ thân hình cao lớn, ngũ quan Chu Chính, tóc dài chiếm cứ tại Ngọc Quan phía dưới, hắn nhíu mày, nói: "Sư muội, không nên nói như vậy, Thừa Tự cũng không phải là muốn liên lụy chúng ta, lúc ấy tình huống đặc thù, trách không được hắn."

	Hắn tên là Cao Cảnh Chi, cùng Yến Thừa Tự, đến từ Thiên Nam Tông.

	Nữ tử áo xanh tên là Giang Phất Y, gặp Cao Cảnh Chi giữ gìn Yến Thừa Tự, nàng lửa giận lập tức bị nhen lửa.

	"Đại sư huynh, ngươi đến tột cùng muốn bảo vệ cho hắn đến cái gì thời điểm? Hắn có thể tham gia Bách Giáo tiên hội, đó là bởi vì Thiên Nam Tông không người, ngươi thật cảm thấy hắn có tư cách cùng chúng ta kề vai chiến đấu? Các loại gặp được đại giáo phái thiên kiêu, chúng ta ốc còn không mang nổi mình ốc, đến thời điểm ngươi muốn chuẩn bị giúp hắn?"

	Giang Phất Y tức giận nói, bởi vì cảm xúc kích động, nàng khí huyết dâng lên, nhịn không được ho khan.

	Cao Cảnh Chi sắc mặt âm trầm, nói: "Sư muội, coi như không có hắn, gặp được đại giáo phái thiên kiêu, chúng ta nhất định sẽ thắng sao? Mục tiêu của chúng ta là tận lực thu tập được bảo vật, mà không phải đi chém giết."

	"Nếu không phải Thừa Tự có thể không nhận Pháp Tướng lĩnh vực ảnh hưởng, ngươi ta đã mắc lừa, ngươi không nên trách móc nặng nề hắn."

	Giang Phất Y trừng lớn mắt đẹp, nói: "Ngoại trừ tính cảnh giác cao, hắn còn có cái gì tác dụng?"

	Yến Thừa Tự hít sâu một hơi, đứng dậy, nói: "Giang sư tỷ nói đúng, ta xác thực sẽ liên lụy các ngươi, như vậy đi, chúng ta tách ra hành động, ta đi thu thập linh thực, các ngươi đi tìm chí bảo."

	Nói xong, hắn quay người rời đi.

	Cao Cảnh Chi liền vội vàng đứng lên, nói: "Sư đệ, không nên vọng động!"

	Yến Thừa Tự trở về nhìn về phía hắn, miễn cưỡng cười vui nói: "Đại sư huynh, đừng quên trách nhiệm của chúng ta, không muốn bởi vì ta cái người mà chậm trễ tông môn nhiệm vụ, nếu là tình huống không ổn, ta sẽ trước tiên bóp nát Trường Sinh lệnh, ngươi không cần là ta lo lắng."

	Thoại âm rơi xuống, hắn hư không tiêu thất tại nguyên chỗ.

	Cao Cảnh Chi há to miệng, cuối cùng chỉ có thể thở dài.

	Giang Phất Y sắc mặt hòa hoãn, nàng u oán nói: "Đại sư huynh, hắn đã là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu vi, ngươi không muốn luôn luôn che chở hắn, cái này bất lợi cho hắn trưởng thành."

	Chương 659: Lý Thanh Thu truyền thừa

	Dãy núi ở giữa dòng sông bên cạnh, Yến Thừa Tự dạo bước tiến lên, sắc mặt thảm đạm, bước chân phù phiếm, phảng phất tùy thời muốn té ngã.

	Đi đến một khối nham thạch trước, hắn rốt cục gánh không được, ngồi sập xuống đất, hắn cấp tốc ngồi xếp bằng, bắt đầu vận công chữa thương.

	Ánh nắng tung xuống, trên người hắn hiện ra một cái thần bí đen chim hư ảnh, giống như là Phượng Hoàng, tôn quý mà tà dị.

	Một màn này cũng hấp dẫn chín đại thượng tọa chú ý.

	"A? Nghiệt Phượng Pháp Tướng?"

	Độ Thế Tiên Đảo nói Vô Nhai kinh ngạc nói, hắn con mắt chăm chú khóa chặt Yến Thừa Tự thân hình.

	Lý Thanh Thu hiếu kì hỏi: "Nghiệt Phượng ra sao địa vị?"

	Thái Thượng Tiên Môn Thái Thượng Chiêu Uyên nhìn thẳng phía trước, nói: "Truyền thuyết tại thời kỳ viễn cổ, khi đó còn không có Nhân tộc, giữa thiên địa hung thú hoành hành, vì quét dọn giữa thiên địa hung lệ chi khí, nghiệp chướng, các thần thú bọn họ hạ phàm, khu trục hung thú, trong đó có một đầu Phượng vương bị hung lệ chi khí quấn thân, bị Thiên môn cự tuyệt, còn sót lại tại nhân gian, tuy bị thiên đạo ma diệt, nhưng nó ý chí một mực lưu lại tại nhân gian, ảnh hưởng hậu thế."

	Thiên Yêu phủ Đông Đế nói tiếp: "Cách mỗi vạn năm, nghiệt Phượng ý chí liền sẽ tái hiện nhân gian, bị hắn phụ thể người sẽ bị tả hữu tâm trí, cuối cùng trở thành tàn sát Thương Sinh kiếp số."

	Cái khác chưởng giáo nhao nhao mở miệng.

	"Kiếp số? Hơi cường điệu quá, hiện tại giết hắn, chẳng phải chẳng có chuyện gì?"

	"Không tệ, xác thực như thế, cho nên liên quan tới nghiệt Phượng truyền thuyết không nhiều, hắn tại Bách Giáo tiên hội bên trong hiện thân, coi như hắn không may."

	"Truyền thuyết hư vô mờ mịt, lấy truyền thuyết định nhân sinh chết, không khỏi quá mức bá đạo?"

	"Ta nhìn cái này tiểu tử không giống ác nhân, nếu không phải hắn sớm phát giác được đến Ma cung thiên tài Pháp Tướng lĩnh vực, sư huynh của hắn, sư tỷ đều phải chết."

	"Dù sao thái độ của ta là thà rằng tin là có, không thể tin là không."

	Lý Thanh Thu nghe bọn hắn giảng thuật, đối Yến Thừa Tự sinh ra càng nhiều hứng thú.

	Kiếp số?

	Cái này thiên hạ kiếp số thiếu đi sao?

	Coi như không có gánh vác truyền thuyết nguyền rủa, chỉ cần tâm hướng tà ác, bất luận kẻ nào đều có thể trở thành kiếp số.

	Lý Thanh Thu chỉ là hiếu kì Yến Thừa Tự mệnh cách là cái gì.

	Thông qua cái khác chưởng giáo, Lý Thanh Thu đã đối Thiên Nam Tông có hiểu biết, một chi ngàn năm giáo phái, trải qua Phong Vũ, đây là bọn hắn lần thứ nhất tham gia Bách Giáo tiên hội.

	Cao Cảnh Chi, Giang Phất Y cũng là Thiên Minh hải nổi danh thiên tài, nhất là Cao Cảnh Chi, tập được Thượng Cổ thần thông, từng đối chiến Tam Hồn Hội Hải Cảnh mà toàn thân trở ra.

	Thiên tư của hắn tuyệt đối xem như thế gian hiếm thấy, đáng tiếc, tại Bách Giáo tiên hội không coi là hiếm thấy, bởi vì cái khác thiên kiêu cũng đều có truyền kỳ, phi phàm trải qua.

	Trực giác nói cho Lý Thanh Thu, ngoại trừ nghiệt Phượng Pháp Tướng, Yến Thừa Tự còn ẩn chứa cái khác thiên tư.

	Khám phá người khác Pháp Tướng lĩnh vực, cũng không phải là nghiệt Phượng lực lượng, bởi vì lúc ấy Yến Thừa Tự cũng không có thôi động nghiệt phượng lực lượng.

	Đương nhiên, Lý Thanh Thu cũng chỉ là hiếu kì, tại trận này thiên kiêu đại hội bên trong, có rất nhiều thiên kiêu để hắn cảm thấy hứng thú, hắn thậm chí có một cái ý nghĩ, nếu là những này thiên kiêu đều tại Thanh Tiêu Môn, thật là tốt biết bao?

	Thanh Tiêu Môn thiên tài tầng tầng lớp lớp, nhưng Lý Thanh Thu vĩnh viễn sẽ không ngại nhiều.

	Nghe người chung quanh càng phát ra tràn ngập ác ý, Lý Thanh Thu bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

	"Không bằng liền đem kia cái cọc cơ duyên lưu cho hắn đi."

	Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ.

	Mỗi một vị chưởng giáo đều tại trong động thiên có lưu bảo vật hoặc là truyền thừa, Lý Thanh Thu cũng không ngoại lệ, hắn quyết định để cho mình truyền thừa đi dẫn đạo Yến Thừa Tự.

	. . .

	Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh thiên kiêu đại hội xa so với Linh Thức cảnh càng thêm đặc sắc, nhất là có Dương Côn Luân ba người dẫn đầu quấy phong vân.

	Ngày thứ tư lúc liền có thiên kiêu bắt đầu bốn phía liên lạc cái khác thiên kiêu, cùng nhau đối phó Dương Côn Luân ba người.

	Chỉ dùng ba ngày thời gian liền tập kết năm mươi bảy vị thiên kiêu.

	Cái này năm mươi bảy người cùng nhau tìm tới Dương Côn Luân ba người, triển khai một trận kinh thế đại chiến.

	Tại Trường Sinh trong tiên cảnh, năm mươi bảy đạo mặt kính đều chiếu chiếu đến trận này đại chiến.

	Dương Côn Luân, Lý Tự Thu, Bạch Ngự Thiên cũng không có phối hợp tác chiến, mà là từng người tự chiến.

	Dùng ít địch nhiều lúc, Dương Côn Luân mới thể hiện ra Đấu Chiến Thánh Thể chân chính kinh khủng, đồng thời hấp dẫn càng ngày càng nhiều thiên kiêu đem lực chú ý đặt ở trên người hắn, khiến cho Lý Tự Thu hai người áp lực giảm mạnh.

	Nhìn xem Dương Côn Luân vung vẩy Thần Tị Hàng Long Thương, quét ngang xung quanh bốn phương tám hướng đột kích thiên kiêu, Trường Sinh trong tiên cảnh tiếng kinh hô liên tiếp, ngoại trừ những cái kia lo lắng cho mình giáo phái thiên kiêu người bên ngoài, những người khác thấy nhiệt huyết dâng trào.

	"Thật sự là quá khoa trương. . ."

	Lâm Tuyền nhìn lên bầu trời, tự lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là chấn kinh chi sắc.

	Những cái kia thiên kiêu Pháp Tướng lĩnh vực căn bản ngăn không được Dương Côn Luân, Dương Côn Luân không có thi triển thanh thế thật lớn thần thông, toàn bằng trường thương trong tay, một thương liền có thể tuỳ tiện đánh nát Pháp Tướng lĩnh vực, nương tựa theo gió mạnh liền có thể rung chuyển người khác thần thông.

	Một người một thương, quả thực là giết ra vô pháp vô thiên tư thế!

	Chiến đấu động tĩnh quá lớn, hấp dẫn càng nhiều thiên kiêu gia nhập chiến đấu, nhưng Dương Côn Luân khí thế ngược lại càng ngày càng mạnh.

	Lâm Tầm Phong đồng dạng cảm thấy chấn kinh, nghĩ đến đây dạng nhân vật lại là đồ tôn của mình, hắn cũng cảm giác rất không chân thực.

	Xung quanh bốn phương tám hướng vang lên liên tiếp tiếng kinh hô, tất cả đều là Thanh Tiêu Môn đệ tử tại hô to gọi nhỏ.

	Dương Côn Luân tại Bách Giáo tiên hội bên trong biểu hiện viễn siêu trước đó tại chân truyền đại hội bên trong biểu hiện.

	Cùng Nguyên Lễ lúc đối chiến hắn cũng không có làm hạ ác liệt như vậy, mười bảy năm qua đi, hắn một mực tại trưởng thành, mà lại hắn hiện tại đối thủ yếu hơn.

	Rõ ràng là một trận vây quét chiến, kết quả không đến thời gian một nén nhang, Dương Côn Luân liền giết Phá Thiên kiêu nhóm can đảm.

	Còn lại thiên kiêu bắt đầu chạy tán loạn, nhưng Dương Côn Luân ba người căn bản không cho bọn hắn cơ hội.

	Biểu hiện như thế, để chín đại thượng tọa chỗ cung điện lâm vào trong yên lặng.

	Lý Thanh Thu cũng không có lên tiếng, hắn không có chút nào khẩn trương, chỉ là trong lòng cười.

	Cường đại Thượng Cổ thánh thể liền nên như vậy bá đạo!

	Mà lại Dương Côn Luân cũng không chỉ là Thượng Cổ thánh thể, còn có được 【  Thôn Vận Ma Thể 】 mệnh cách, đánh bại đối thủ, có thể thôn phệ đối thủ khí vận, khiến cho chính mình càng mạnh.

	Lý Thanh Thu không sợ Dương Côn Luân biểu hiện được quá mạnh mà bị nhằm vào, bởi vì hắn bản thân ở chỗ này.

	Một chỗ trên đỉnh núi, Dương Côn Luân một tay cầm thương, đem Thiên Nam Tông thiên kiêu Cao Cảnh Chi chọn trên không trung.

	Dưới vách núi, Giang Phất Y nằm tại đá vụn bên trong, đã mất đi sức chiến đấu, nàng khó khăn mở mắt nhìn lại, Dương Côn Luân dáng người bị ánh nắng chiếu lên mơ hồ, mà rơi ở trong mắt nàng, lộ ra khủng bố như vậy.

	"Ngươi. . ."

	Cao Cảnh Chi muốn mở miệng nói chuyện, có thể miệng bên trong càng không ngừng bốc lên máu, hắn Cân Cốt đứt từng khúc, nguyên khí cũng bị đánh tan, có một cỗ bá đạo kình khí ở trong cơ thể hắn tứ ngược, ngăn cản hắn vận công, ngăn cản hắn chữa thương.

	Cao Cảnh Chi xông xáo Thiên Minh hải hai trăm năm, gặp qua thiên tài nhiều vô số kể, có thể hắn chưa bao giờ từng gặp phải đáng sợ như vậy đối thủ.

	Không có chút nào chống đỡ chi lực. . .

	Hắn thậm chí cảm giác chính mình tại đối mặt cảnh giới cao hơn nhiều chính mình tồn tại.

	Vì cái gì thế gian có như thế kinh khủng yêu nghiệt. . .

	Cao Cảnh Chi cảm thấy tuyệt vọng, hắn không nghĩ tới chính mình sẽ đổ vào một bước này.

	Dương Côn Luân mắt vàng là lạnh lùng như vậy, để hắn không nhìn thấy chút nào hi vọng.

	Đúng lúc này, Dương Côn Luân đưa tay.

	Cao Cảnh Chi không thể không tiếp nhận hiện thực, phía dưới Giang Phất Y trong mắt chảy xuống nước mắt, không dám nhìn một màn này.

	Dương Côn Luân trực tiếp đem Cao Cảnh Chi bên trong túi trữ vật Trường Sinh khiến nhiếp ra, sau đó một tay bóp nát.

	Cao Cảnh Chi trừng to mắt, cảm thấy kinh ngạc, ngay sau đó, hắn liền cảm nhận được một cỗ cường đại lực lượng bao trùm chính mình, đem chính mình hướng phía sau lôi kéo.

	Dương Côn Luân thu thương, mặt không thay đổi nhìn xem hắn bị Trường Sinh Tiên cảnh cấm chế chuyển ra ngoài.