 Chương 629: Luận đạo đại hội

	Trải qua ba tháng đàm phán, Thanh Tiêu Môn đồng ý Thái Thượng Tiên Môn bồi thường phương án.

	Thái Thượng Tiên Môn nỗ lực linh thạch, đan dược số lượng là một món khổng lồ, không chỉ có thể đền bù Thanh Tiêu Môn những năm này đầu nhập chiến tranh tài nguyên hao tổn, còn lớn hơn kiếm đặc biệt kiếm.

	Đây chính là chiến tranh, cho dù Thanh Tiêu Môn nói lên yêu cầu cực kì hà khắc, Thái Thượng Tiên Môn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn thụ.

	Cùng năm Cửu Nguyệt, Thanh Tiêu Môn tuyên bố cùng Thái Thượng Tiên Môn chiến tranh kết thúc, tin tức truyền khắp thiên hạ các nơi, để tất cả Thanh Tiêu Môn đệ tử vì đó phấn chấn.

	Tiếp tục chiến tranh nhiều năm như vậy cũng nên kết thúc, tuyệt đại đa số đệ tử càng hi vọng thời gian Thanh Tĩnh, dạng này mới có thể tốt hơn tu tiên.

	Một ngày này chạng vạng tối, Lăng Tiêu viện bên trong, các vị cấp cao riêng phần mình tán gẫu, tiếng cười quanh quẩn ở trong viện.

	Diêm Thanh ngồi tại Lý Thanh Thu đối diện, thần sắc khẩn trương.

	Hắn đối mặt những người khác kiệt ngạo bất tuần, có thể đối mặt Lý Thanh Thu, hắn rất khó có khoan dung, hại ... không ít sợ Lý Thanh Thu, cũng sùng bái Lý Thanh Thu.

	Hắn cũng coi như được Thanh Tiêu Môn lão nhân, chứng kiến Thanh Tiêu Môn con đường trưởng thành, cảm thấy trên đời không ai có thể giống Lý Thanh Thu lợi hại như vậy.

	Lý Thanh Thu cười cùng hắn hàn huyên, rất nhanh liền thư hoãn hắn tâm tình khẩn trương.

	Hàn huyên một một lát, Lý Thanh Thu mới nghiêm nghị nói ra: "Linh Hải chuẩn bị xâm lấn Thanh Tiêu Môn."

	Lời vừa nói ra, Diêm Thanh sắc mặt đại biến, hắn liền đến từ Linh Hải, vẫn là Linh Hải rất có danh khí thiên tài.

	Hắn vô ý thức muốn phản bác, có thể nghĩ lại, chưởng giáo sẽ không làm loạn, tựa như trước đó, hơn hai mươi chi giáo phái muốn vây công Thanh Tiêu Môn, liền bị chưởng giáo sớm tính tới.

	Hắn cẩn thận hồi tưởng Linh Hải tác phong, cảm thấy chưa chắc không thể có thể.

	Hắn vẫn cảm thấy Linh Hải cao tầng ngu xuẩn, dễ dàng bị người châm ngòi.

	Hiện tại hắn có thể nói cái gì?

	Giúp Linh Hải nói chuyện?

	Diêm Thanh sớm đã đem mình làm Thanh Tiêu Môn đệ tử, cũng không muốn trở về.

	Hắn hít sâu một hơi, hỏi: "Chưởng giáo, ngài cần ta làm cái gì, cứ mở miệng!"

	Lý Thanh Thu trong mắt lóe lên vẻ hân thưởng, nói: "Ta cho ngươi một lần cơ hội, ngươi muốn làm gì, đều có thể, nếu như ta không chiếm được hài lòng đáp án, ta sẽ hạ lệnh chủ động tiến đánh Linh Hải."

	Bây giờ Thanh Tiêu Môn đệ tử đông đảo, Lý Thanh Thu chuẩn bị đến một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại chiến.

	Chiến tranh dĩ nhiên nguy hiểm, có thể đối với rất nhiều đệ tử mà nói, đây là một cái cơ hội.

	Cái gọi là công bằng, có thời điểm cũng là một loại gông xiềng.

	Trước đó cùng Thái Thượng Tiên Môn đánh qua, lại cùng Linh Hải khai chiến, áp lực không có lớn, rất thích hợp luyện binh.

	Diêm Thanh nghe xong, lập tức cảm động, hắn không nghĩ tới chưởng giáo vậy mà tại ý chính mình.

	Hắn không cảm thấy là chưởng giáo muốn lợi dụng hắn, Thanh Tiêu Môn liền Thái Thượng Tiên Môn đều có thể chính diện đánh bại, đối phó Linh Hải tính là gì?

	Chỉ cần chưởng giáo nghĩ, chưởng giáo một người liền có thể quét ngang Linh Hải!

	"Đa tạ chưởng giáo, ta hôm nay liền lên đường, mau chóng cho ngài trả lời chắc chắn!"

	Diêm Thanh đứng dậy, cung kính hành lễ.

	Lý Thanh Thu cười nói: "Mang lên Bạch Ninh Nhi đi."

	Diêm Thanh kinh ngạc hỏi: "Mang lên hắn?"

	"Cái này tiểu tử khí vận bất phàm, nếu là ngươi gặp được nguy hiểm, có lẽ hắn khí vận có thể đến giúp ngươi." Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười nói.

	Diêm Thanh không nghĩ tới liền chưởng giáo cũng nhìn ra Bạch Ninh Nhi vận khí khoa trương, hắn cũng không khinh thường, lập tức đáp ứng.

	Hắn rời đi về sau, Trương Ngộ Xuân lại gần, ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh.

	"Tiết Kim sắp đánh vỡ cực hạn, đến thời điểm để hắn xuất chinh đi, cũng nên cho hắn cơ hội." Trương Ngộ Xuân mở miệng nói ra.

	Lý Thanh Thu nghĩ nghĩ, nói: "Nếu là hắn có thể đột phá đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, liền để hắn lĩnh quân."

	Tiết Kim là Thanh Tiêu Môn lão nhân, đã là đường chủ, lại là Chân Quân, tại Thanh Tiêu Môn tiền kỳ, hắn là Lý Thanh Thu trong tay sắc bén nhất kiếm, là Thanh Tiêu Môn có thể dựa nhất đao, bây giờ tư chất, tu vi theo không kịp, ngọn gió đã không có.

	Nếu là có cơ hội, Lý Thanh Thu vẫn là nguyện ý nâng đỡ Tiết Kim.

	Như Tiết Kim còn có thể lại nâng lên chức trách lớn, cũng có thể hướng nhóm đệ tử chứng minh Thanh Tiêu Môn cũng không phải là chỉ là coi trọng tư chất, cũng là trọng tình trọng nghĩa.

	Nghe được Lý Thanh Thu đồng ý, Trương Ngộ Xuân trên mặt tươi cười.

	"Nếu là có thể, ta cũng muốn tự mình tham dự, vừa vặn mang lên Thái Âm, để hắn đại triển quyền cước." Trương Ngộ Xuân thăm dò hỏi.

	Lý Thanh Thu thuận miệng đáp: "Có thể, nhưng ngươi không muốn vì bản thân tư dục, làm một chút ma đạo sự tình."

	Trương Ngộ Xuân tức giận nói: "Đại sư huynh, ngươi đem ta nhìn thành người nào, kế hoạch của ta có cố định nơi phát ra, đối phó Linh Hải, ta chỉ là muốn tranh tranh công mà thôi, mà lại Thái Âm cũng có chính mình khát vọng."

	Nghe được chính Hư Thái Cực cũng muốn tranh công, Lý Thanh Thu không có cảm thấy ngoài ý muốn.

	Hư Thái Cực có được 【  trời sinh yêu tà 】, 【  Cửu U Chân Thể 】, 【  Ách Vận Tà Tổ 】, 【  ghen tị 】 bốn loại mệnh cách, hắn tính tình không có khả năng một mực dịu dàng ngoan ngoãn, sớm muộn hiện ra chính mình phong mang.

	Chỉ cần không quá, Lý Thanh Thu nguyện ý thuận Hư Thái Cực đến, dù sao Hư Thái Cực cũng là hắn đồ đệ, không phải công cụ.

	Tam Hồn Hội Hải Cảnh Hư Thái Cực mạnh bao nhiêu?

	Lý Thanh Thu cảm thấy là có thể làm được quét ngang Linh Hải.

	Linh Hải đại khái suất không có Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ.

	Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ là nhất lưu giáo phái tiêu chuẩn, bất luận cái gì một chi nhất lưu thế lực đều chí ít có được một vị Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ!

	Lý Thanh Thu đổi chủ đề, trò chuyện lên Ngự Linh đường tình huống, lại hỏi thăm Trương Ngộ Xuân cảm thấy ai có tư cách làm đường chủ.

	Mười hai thiên cung sắp định ra, Trương Ngộ Xuân tất nhiên là một trong số đó, mà Ngự Linh đường tương đương với thế tục Hộ bộ, sự vụ càng nhiều, cho nên Lý Thanh Thu hi vọng hắn sớm an bài tốt người kế nhiệm.

	"Hoàng Sơn mặc dù tư lịch sâu nhất, có thể tư chất là nhược điểm, ta càng nghĩ, vẫn là quyết định để Dương Đông tiếp nhận." Trương Ngộ Xuân trầm ngâm nói.

	Dương Đông là lúc đầu thiên tài một trong, nương tựa theo ưu tú cấp bậc tư chất tu luyện cùng tự thân kỳ ngộ, trước đây ít năm đạt đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh.

	Hắn cũng là giới thứ nhất đấu pháp đại hội thập cường, là Trương Ngộ Xuân thủ hạ đắc lực nhất, có thể xử lý Ngự Linh đường sự vụ, cũng có thể thay Trương Ngộ Xuân làm một ít công việc bẩn thỉu, rất được hắn tín nhiệm.

	Lý Thanh Thu đối Dương Đông ấn tượng không tệ, hắn nhẹ gật đầu, không có phản bác.

	Lúc này, Lý Tự Cẩm cũng đi tới ngồi xuống, bắt đầu đề cử đời tiếp theo tu hành đường đường chủ nhân tuyển.

	Các nàng mặc dù là đường chủ, nhưng không có nghĩa là các nàng có thể trực tiếp quyết định đời tiếp theo đường chủ chi vị, các nàng có thể làm chính là hướng Lý Thanh Thu dẫn tiến.

	Tu hành đường thiên tài không ít, từng sinh ra rất nhiều thiên tài.

	Đây là Lý Thanh Thu vĩ mô điều tiết khống chế, hắn sẽ để cho mỗi một thời đại đệ tử thiên tài tận khả năng đều đều phân bố, phòng ngừa xuất hiện đường bộ thực lực sai biệt cách xa tình huống.

	Cái khác cao tầng mặc dù tại riêng phần mình nói chuyện phiếm, nhưng tâm tư đều thả trên người Lý Thanh Thu.

	Nghe chưởng giáo ý tứ, rõ ràng mười hai thiên cung muốn đẩy ra, cái này tất nhiên sẽ ảnh hưởng Thanh Tiêu Môn cách cục.

	Một mực chờ đến màn đêm buông xuống, Lý Thanh Thu mới đứng dậy rời đi.

	. . .

	Cửu Đỉnh tiên tông, ánh nắng lọt vào dãy núi ở giữa.

	Lâm Tầm Phong cùng Lâm Tuyền chính trong sơn cốc tu luyện, hai sư đồ cách xa nhau mười trượng, không có can thiệp lẫn nhau.

	Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Lâm Tầm Phong mở mắt nhìn lại, nhìn thấy là sư phụ tới, thế là đứng dậy hành lễ, Lâm Tuyền cũng đứng dậy theo.

	"Ha ha ha, hôm nay vi sư cho các ngươi mang đến một tin tức tốt." Định Loạn chân nhân rơi xuống đất, vừa đi về phía Lâm Tầm Phong hai người, một bên cười to nói.

	Lâm Tầm Phong hiếu kì hỏi: "Tin tức tốt gì?"

	Định Loạn chân nhân cười nói: "Các ngươi cấm túc thời gian hẳn là sẽ sớm kết thúc, tiên tông chuẩn bị triển khai luận đạo đại hội, thời gian ngay tại Bách Giáo tiên hội về sau, đến thời điểm hội yến mời thiên hạ các giáo đại tu sĩ đến đây, tổ chức như thế thịnh hội, cần đại lượng nhân thủ, đến thời điểm các ngươi cũng đi hỗ trợ."

	Lâm Tầm Phong nghe xong, kinh ngạc hỏi: "Đi hỗ trợ liền có thể giải cấm?"

	Định Loạn chân nhân trừng mắt liếc hắn một cái, tức giận nói: "Ngươi cho rằng ai cũng có thể đi lộ mặt sao, mà lại nói là luận đạo đại hội, không chừng sẽ phát sinh cái gì, đến thời điểm có thể để Tuyền Nhi thừa cơ xuất một chút ngọn gió."

	"Đáng tiếc, nàng quá trẻ tuổi, bỏ lỡ tham gia Bách Giáo tiên hội cơ hội."

	Chương 630: Lý Thanh Thu truyền thuyết

	"Như thế nào Bách Giáo tiên hội?" Lâm Tuyền hiếu kì hỏi.

	Lâm Tầm Phong cũng mặt lộ vẻ vẻ tò mò.

	Định Loạn chân nhân vuốt râu cười nói: "Bách Giáo tiên hội là trên biển năm trăm năm một giới thịnh hội, rất nhiều hải vực đều sẽ tham gia, trên trăm Phương Uy tên lan xa giáo phái cùng nhau luận đạo, tại Linh Thức cảnh, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, Tam Hồn Hội Hải Cảnh bên trong các phái ba tên đệ tử tham dự, cạnh tranh xếp hạng, ban thưởng phong phú, còn có thể tranh đoạt danh dự, lần này Bách Giáo tiên hội từ Thiên Minh hải Trường Sinh Tiên Minh tổ chức, Trường Sinh Tiên Minh tại quá khứ ngàn năm ngọn gió xác thực cường thịnh."

	"Tiên tông cũng sẽ tham dự Bách Giáo tiên hội, chỉ là tam cảnh đệ tử sớm đã định tốt, không có Tuyền Nhi cơ hội."

	Năm trăm năm một giới thịnh hội!

	Lâm Tầm Phong cùng Lâm Tuyền nghe được tâm trí hướng về, kia tất nhiên rất náo nhiệt, có thể phóng đại kiến thức.

	"Sư tổ, chúng ta luận đạo đại hội quy mô nhưng so sánh Bách Giáo tiên hội sao?" Lâm Tuyền truy hỏi.

	Định Loạn chân nhân lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Bất quá cũng tất nhiên là tiên tông ngàn năm khó gặp thịnh sự, đến thời điểm nghe các giáo đại tu sĩ luận đạo, cũng là một trận cơ duyên."

	"Chúng ta tiên tông có thể tổ chức Bách Giáo tiên hội sao?" Lâm Tuyền chưa từ bỏ ý định hỏi.

	Nàng đối với luận đạo không có hứng thú, nàng ưa thích cạnh tranh, nhất là cùng thiên hạ thiên kiêu cạnh tranh.

	Định Loạn chân nhân cười nói: "Không sai, tiên tông ngay tại xin lần tiếp theo Bách Giáo tiên hội tổ chức đại quyền, rất có hi vọng."

	Lâm Tuyền lộ ra mong đợi tiếu dung.

	Lâm Tầm Phong tìm tới cơ hội, hỏi: "Sư phụ, ngài trước đó nâng lên Thanh Tiêu Môn sẽ tham gia luận đạo đại hội sao?"

	Định Loạn chân nhân gật đầu nói: "Tiên tông đã đem Thanh Tiêu Môn liệt vào mời danh sách, sẽ có người chuyên đi mời Thanh Tiêu Môn chưởng giáo, Thanh Tiêu Môn gần nhất tình thế rất khoa trương, bọn hắn lập giáo phái không đến hai trăm năm, liền chính diện đánh bại Thanh Long vực vạn năm đạo thống Thái Thượng Tiên Môn."

	Lâm Tầm Phong trừng to mắt, thần sắc kinh ngạc.

	Hắn tại Thanh Long vực đối qua rất nhiều năm, biết rõ Thái Thượng Tiên Môn cường đại, kia là có thể cùng Thiên Thanh Tiên Môn tương đối chính đạo danh môn!

	Lập giáo phái không đến hai trăm năm. . .

	Lâm Tầm Phong giấu ở trong lòng hoang đường suy đoán lần nữa hiển hiện, hô hấp của hắn thậm chí trở nên có chút gấp rút.

	"Sư phụ, Thanh Tiêu Môn chưởng giáo thế nhưng là họ Lý, tên là Thanh Thu?" Lâm Tầm Phong chăm chú nhìn Định Loạn chân nhân, cắn răng hỏi.

	Định Loạn chân nhân nhìn về phía hắn, nói: "Không sai, làm sao, ngươi sẽ không theo Thanh Tiêu Môn có thù a?"

	Lâm Tầm Phong phản ứng thật sự là cổ quái, để Định Loạn chân nhân nhịn không được suy nghĩ nhiều.

	Thật sự là Lý Thanh Thu!

	Lâm Tầm Phong giống như là tao ngộ một loại nào đó to lớn đả kích, hắn về sau lảo đảo hai bước, cũng may Lâm Tuyền lách mình nâng lên hắn.

	Định Loạn chân nhân chau mày, không nghĩ tới phản ứng của hắn to lớn như thế.

	"Tìm gió, vô luận ngươi cùng Thanh Tiêu Môn có gì thù hận , chờ Lý Thanh Thu tới tiên tông, ngươi không được mạo phạm hắn, hắn thần thông rộng rãi, phóng nhãn Thanh Long vực, Thiên Minh hải, chỉ có Hạo Khí Đạo Tông tông chủ cùng Trường Sinh Tiên Minh thủ minh có thể cùng hắn phân cao thấp, dù cho là chúng ta tông chủ, cũng chưa chắc có nắm chắc bắt lấy hắn, dạng này cái thế cường giả, không thể trêu chọc."

	Định Loạn chân nhân trầm giọng nói, ngữ khí nghiêm khắc.

	Bởi vì Lâm Tuyền Ma Chủng thân phận, Cửu Đỉnh tiên tông đã tao ngộ qua Cửu U Tà Ma tập kích, nếu là lại bởi vì Lâm Tầm Phong đắc tội Thanh Tiêu Môn, hắn không có khả năng lại bảo trụ Lâm Tầm Phong, thậm chí khả năng liền hắn đều tự thân khó đảm bảo.

	Hắn nghe qua Lý Thanh Thu, người này xuất thủ tàn nhẫn, vô luận là ai, dám trêu chọc kỳ môn đệ tử, đều sẽ tao ngộ hắn điên cuồng trả thù.

	Thanh Tiêu Môn tựa như là một đầu chó dại, không thể dùng lẽ thường đi cân nhắc.

	Mạnh như Cửu Đỉnh tiên tông, cũng phải cân nhắc phải chăng gánh vác lên đắc tội Thanh Tiêu Môn hậu quả.

	Lâm Tầm Phong nghe sư phụ như thế kiêng kị Lý Thanh Thu, tâm tình càng thêm phức tạp.

	Trong lòng của hắn tràn ngập chấn kinh, sợ hãi, thất lạc cùng kinh hỉ.

	Các loại cảm xúc xen lẫn ở trong lòng, làm hắn trong lúc nhất thời không cách nào nói chuyện.

	Thật là đồ đệ của hắn Lý Thanh Thu sao?

	Không đến hai trăm năm liền có thể trưởng thành đến loại này tình trạng?

	Lý Thanh Thu tu tiên chi pháp lại là chiếm được ở đâu?

	Coi như Lý Thanh Thu là thiên tài, Thanh Tiêu Môn lại thế nào khả năng lớn lên như thế tấn mãnh?

	Thái Thượng Tiên Môn thế nhưng là trên vạn năm nội tình, ở trong mắt Lâm Tầm Phong, vạn năm chính là thiên trường địa cửu, chính là Thương Hải Tang Điền, gần như Trường Sinh.

	Lâm Lăng Chu nếu là trở lại Thanh Tiêu Môn, phải chăng cũng có thể tu tiên?

	Rất rất nhiều hoang mang xen lẫn tại Lâm Tầm Phong trong đầu, để hắn lý không rõ.

	"Sư phụ.

	Lâm Tuyền khẩn trương nhìn về phía Lâm Tầm Phong, nàng còn là lần đầu tiên trông thấy sư phụ như thế thất hồn lạc phách, cho dù là đối mặt Cửu U Tà Ma, Cửu U Ma Tôn, sư phụ cũng không từng như vậy nghèo túng qua.

	Định Loạn chân nhân cũng cảm thấy Lâm Tầm Phong không thích hợp, ngữ khí của hắn hòa hoãn, tiếp tục nói: "Tìm gió, thù có thể về sau lại báo, Thanh Tiêu Môn ngang ngược càn rỡ, có lẽ sẽ cắm ngã nhào một cái."

	"Không! Ta không muốn bọn hắn thất bại!"

	Lâm Tầm Phong vội vàng nói, vẻ mặt thậm chí có chút dữ tợn.

	Khẩn trương, hắn ý thức được ngữ khí của mình không tốt, thế là giải thích nói: "Sư phụ, ngài hiểu lầm, ta cùng Thanh Tiêu Môn không thù, ta chỉ là nhận biết Lý Thanh Thu, ta nhớ được Lý Thanh Thu không đến hai trăm tuổi, hắn có thể nào lợi hại như thế?"

	Định Loạn chân nhân nghe xong, tối thầm thả lỏng một hơi, hắn lắc đầu nói: "Chuyện này cũng rộng là lưu truyền, Lý Thanh Thu tự xưng bị Tiên nhân báo mộng, có thể mạnh hơn thiên tư, cũng không có khả năng tại hai trăm năm bên trong đạt tới như vậy cảnh giới, chỉ có một khả năng, hắn đang nói láo, bất quá có rất nhiều người có thể làm chứng, ta suy đoán hắn là đại tu sĩ chuyển thế, hay là tu luyện một loại nào đó trùng sinh chi pháp, cho nên tu vi khôi phục được rất nhanh."

	Lâm Tầm Phong không khỏi nghĩ đến Lý Thanh Thu khi còn bé, Lý Thanh Thu sớm thông minh, từ nhỏ khác hẳn với người bình thường, thập phần thành thục, để hắn bớt lo.

	Nhưng bây giờ lại quay đầu ngẫm lại, Lý Thanh Thu cặp mắt kia xác thực không giống như là trẻ nhỏ. . .

	Chẳng lẽ. . .

	Nếu là như vậy, hắn cầu mãi tu tiên chi pháp, kết quả tu tiên chi pháp liền giấu ở Thanh Tiêu Môn, vậy hắn gần đây hai trăm năm lang bạt kỳ hồ đây tính toán là cái gì?

	Lâm Tầm Phong nghĩ tới đây, trong lòng vô cùng đắng chát, ngực đổ đắc hoảng.

	Bất quá nếu như đây hết thảy là thật, kia Trương Ngộ Xuân, Khương Chiếu Hạ các loại đồ nhi hẳn là sẽ bị Lý Thanh Thu bảo hộ rất khá.

	Vừa nghĩ như thế, Lâm Tầm Phong trong lòng hơi dễ chịu một chút.

	Còn có Đại Ly vương triều bạo quân, có thể hay không cũng bị Lý Thanh Thu giải quyết?

	Lâm Tầm Phong trước đó nghĩ đến bạo quân thọ hết chết già, liền vô cùng khó chịu, hiện tại phát hiện Lý Thanh Thu tu tiên, hắn cảm thấy bạo quân rất có thể là bị Lý Thanh Thu giết chết.

	Thanh Tiêu Môn trưởng thành nhanh như vậy, tất nhiên sẽ bị bạo quân để mắt tới.

	Mà sống đến hiện tại chính là Lý Thanh Thu cùng Thanh Tiêu Môn!

	"Đã ngươi nhận biết Lý Thanh Thu, về sau tiên tông phái người tiến về Thanh Tiêu Môn, ngươi có muốn hay không cùng đi?" Định Loạn chân nhân hỏi.

	Lâm Tầm Phong vậy mà cùng Lý Thanh Thu quen biết!

	Từ Lâm Tầm Phong phản ứng đến xem, tuyệt đối không phải bèo nước gặp nhau, giao tình của hai người tất nhiên rất sâu.

	Định Loạn chân nhân nghĩ như vậy, trong lòng sinh ra rất nhiều ý nghĩ.

	Tại Cửu Đỉnh tiên trong tông, quyền lực rắc rối phức tạp, hắn cũng muốn trèo lên trên, Lâm Tầm Phong nhân mạch cùng Lâm Tuyền thiên tư có lẽ là hắn cơ hội.

	"Đi Thanh Tiêu Môn. . ."

	Lâm Tầm Phong há to miệng, không trả lời ngay.

	Hắn lại đột nhiên có chút sợ hãi trở về.

	Nếu như hắn đồ nhi cũng còn còn sống, hắn có gì mặt mũi đối các đồ nhi?

	Nếu như Trương Ngộ Xuân bọn người chết rồi, hắn lại nên như thế nào đối mặt Lý Thanh Thu?