 Chương 578: Đại tranh chi thế

	Ta thu hắn làm đồ, là bởi vì hắn là ngươi phụ thân!

	Lý Thanh Thu ở trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng thì nói ra: "Có lẽ có, bất quá trọng yếu nhất chính là ta cảm thấy hợp ý, lại nói, thiên tư cùng ngươi tương đương bản thân tựu đại biểu cho tuyệt thế chi tư."

	Chu Linh Hoàn nghe nói như thế, trong lòng lập tức cảm thấy mỹ diệu, nụ cười trên mặt là như vậy tươi đẹp động lòng người.

	"Thiên tư của ta trong mắt ngươi thật có cao như vậy?"

	"Kia là tự nhiên, nếu như ngươi là đồ đệ của ta, ta nhất định có thể để ngươi trở nên càng mạnh."

	"Vậy không được, ta cũng không muốn làm ngươi đồ đệ."

	Nhìn xem Chu Linh Hoàn cùng Lý Thanh Thu chuyện trò vui vẻ, Chu Thanh trong lòng cảm thấy biệt khuất.

	Cái này gia hỏa dám thu hắn làm đồ, hết lần này tới lần khác hắn không có sức chống cự.

	Hắn cảm giác Lý Thanh Thu là đang giễu cợt hắn sẽ không dạy bảo đồ đệ, mặc dù hắn cũng biết mình quá cưng chiều Chu Linh Hoàn, dẫn đến hắn tu hành không đủ cố gắng, nhưng từ Lý Thanh Thu tới nói, hắn rất là khó chịu.

	Hắn bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

	Nếu không, hắn làm bộ tư chất không đủ, chứng minh Lý Thanh Thu cũng không có xuất chúng dạy bảo năng lực?

	Có thể!

	Thời gian lâu dài, Lý Thanh Thu có lẽ liền không nhịn được đem hắn trục xuất sư môn.

	Chu Thanh trên mặt lộ ra vui sướng tiếu dung.

	Thời gian một nén nhang về sau, Ly Đông Nguyệt đến, Lý Thanh Thu để nàng mang Chu Linh Hoàn hai người tiến về Linh Tài đường nhập sách, về sau hai người này chính là Linh Tài đường đệ tử.

	Chu Linh Hoàn cùng Ly Đông Nguyệt đã sớm quen thuộc, dù sao nàng tại Thanh Tiêu Môn đối qua một đoạn thời gian.

	Các loại Ly Đông Nguyệt an bài về sau, lại đem Chu Thanh đơn độc đưa lên Thanh Tiêu sơn đỉnh núi.

	Ngày đó chạng vạng tối.

	Chu Thanh đi vào Thanh Tiêu sơn đỉnh núi, ngay tại tu luyện Lý Tự Thu, Dương Côn Luân không khỏi đem ánh mắt rơi ở trên người hắn.

	Nhất là Dương Côn Luân, đối với vị này tiểu sư đệ tràn ngập hiếu kì.

	Chu Thanh một đường đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, xoay người hành lễ.

	"Đồ nhi gặp qua sư phụ." Chu Thanh biểu hiện được rất ngoan ngoãn, để cho người ta nhìn không ra trong cơ thể hắn cất giấu một vị gần chín trăm tuổi đại tu sĩ linh hồn.

	Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngày bình thường ngươi liền theo ta tu luyện, nếu là nghĩ xuống núi nghỉ ngơi, cứ việc đi, chỉ cần không ham chơi là được."

	Chu Thanh gật đầu, sau đó ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh.

	Lý Thanh Thu bắt đầu truyền thụ cho hắn Hỗn Nguyên Kinh.

	Tại về sau thời gian bên trong, liên quan tới chưởng giáo lại thu đồ tin tức cấp tốc truyền ra.

	Chu Thanh, năm tuổi, chưởng giáo thứ mười một vị đệ tử!

	Chu Thanh trở thành tháng đó thụ nhất thảo luận đệ tử, bất quá bởi vì Dương Côn Luân còn chưa chứng minh bản thân, khiến cho hắn đưa tới động tĩnh không bằng trước đó chưởng giáo đồ đệ.

	Đông đi Xuân Lai, lại là một năm mới đến.

	Chu Linh Hoàn hai người đến, khiến cho Ám Đường, Kiếm Tông phát hiện không ít thám tử chui vào Thái Côn dãy núi, tìm hiểu Chu Linh Hoàn tin tức.

	Lý Thanh Thu cũng không có nói cho Chu Linh Hoàn, thay nàng trong bóng tối ngăn cản địch nhân của nàng.

	Chu Linh Hoàn cũng không để cho Lý Thanh Thu thất vọng, gia nhập Linh Tài đường về sau, nàng không chỉ có hiến cho tiền tài, bảo vật, còn thể hiện ra phi phàm kinh doanh khả năng tính toán, để Ly Đông Nguyệt cảm khái nàng càng thích hợp làm Linh Tài đường đường chủ.

	Một năm này lại là đấu pháp đại hội năm.

	Lý Thanh Thu không có để ý việc này, dù sao đấu pháp đại hội đã tổ chức vài chục lần, quá trình đã rất ổn định, hắn có thể hoàn toàn tín nhiệm Quảng Duyên Đường.

	Hắn hiện tại quan tâm hơn chính là Huyền Minh đống thổ chi họa.

	Liên quan tới Cửu U Cự Ma có thể là Ma Chủng thiên địch tin tức đã truyền ra, nhưng Cửu U truyền thừa lực hấp dẫn quá lớn, khiến cho chuyện này không có chấn nhiếp đến các giáo, vẫn như cũ có liên tục không ngừng tu sĩ chạy tới Huyền Minh đống thổ.

	Cự ly Cửu U ma môn mở ra, chỉ còn lại mười năm.

	Lý Thanh Thu càng phát ra cảm thụ đến áp lực, có lẽ là bởi vì hắn không cách nào tai kiếp khó trước đột phá đại cảnh giới.

	Những cái kia một hai ngàn tuổi đại tu sĩ đều chỉ có thể dừng lại tại Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh, đủ để thấy lại hướng lên có bao nhiêu khó.

	Một năm này tháng hai, Ngụy Thiên Hùng rốt cục khôi phục tu vi, một lần nữa bước vào Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, mặc dù đối với bây giờ Thanh Tiêu Môn mà nói, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh không tính đỉnh tiêm chiến lực, có thể tu vi cao hơn Ngụy Thiên Hùng có thể vì môn phái làm càng nhiều chuyện hơn, cho nên đối với việc này, Lý Thanh Thu vẫn là vì đó cao hứng.

	Đầu tháng ba, Lăng Tiêu viện bên trong.

	Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Chúc Nghiên, Chu Linh Hoàn tề tụ ở đây, chính đang thương nghị Thanh Tiêu thiên cung sự tình.

	"Trường Sinh Tiên Minh khoản tiền kia đã nhập kho , ta muốn càng nhiều Thanh Tiêu thiên cung có thể hay không tại trong vòng mười năm, để Thanh Tiêu Môn có được năm tòa Thanh Tiêu thiên cung?"

	Lý Thanh Thu đi thẳng vào vấn đề nói, Cửu U Ma Lệnh đã từ Hoàng Trầm Nhai mang đi, chuyện này xem như hết thảy đều kết thúc.

	Chúc Nghiên hồi đáp: "Nhân thủ phương diện không cần lo lắng, Thiên Công đường có thể chiêu mộ ngoại môn đệ tử tương trợ, tại thiết trí cấm chế lúc từ Thiên Công đường đệ tử tự thân lên tay là đủ."

	Chu Linh Hoàn đã gặp Thanh Tiêu thiên cung, mặc dù Thiên Thanh Tiên Môn có càng thêm rộng lớn chinh chiến pháp bảo, nhưng nàng cảm thấy Thanh Tiêu Môn có thể đánh tạo ra bảo vật như vậy, rất là kinh người.

	"Nếu là linh thạch không đủ, ta còn có thể quyên điểm." Chu Linh Hoàn mở miệng nói, dẫn tới đám người nhìn về phía nàng.

	Lý Thanh Thu kinh ngạc hỏi: "Ngươi phụ thân tham bao nhiêu?"

	Chu Linh Hoàn ném cho hắn một cái liếc mắt, tức giận nói: "Đây đều là chính ta tồn, hắn còn không có ta giàu đây, về phần lai lịch ngươi đừng quản, ngươi liền nói có cần hay không!"

	"Muốn, sư muội, đưa nàng đề bạt làm Linh Tài đường trưởng lão." Lý Thanh Thu không chút do dự nói.

	Ly Đông Nguyệt cười gật đầu, từ khi Chu Linh Hoàn gia nhập Linh Tài đường, nàng trên vai trọng trách giảm bớt không ít.

	Trương Ngộ Xuân không khỏi hỏi: "Vì sao vội vã chế tạo nhiều như vậy Thanh Tiêu thiên cung?"

	Lý Thanh Thu hồi đáp: "Phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, nếu thật là ở ngoài dự liệu hạo kiếp, chúng ta cũng có thể mang theo đệ tử trốn phó phương xa."

	Đám người nghe xong, tâm tình trở nên nặng nề.

	Bọn hắn cũng có thể nghe được Cửu U ma môn tin tức, các loại lời đồn đại đều có, thậm chí có người nói đây là so yêu ma chi địa càng kinh khủng kiếp nạn.

	Chu Linh Hoàn đến từ Thiên Thanh Tiên Môn, biết rõ việc này lực ảnh hưởng, Thái Thượng Tiên Môn cùng Thiên Thanh Tiên Môn sở dĩ khai chiến, cũng là đánh lấy quét sạch Ma Chủng cờ hiệu.

	Kiếp nạn còn chưa đến, đã để thiên hạ giáo phái nội đấu, rất khó tưởng tượng đợi đến Cửu U ma môn mở ra, sẽ tạo thành như thế nào kinh khủng cảnh tượng.

	"Tốt, ta lập tức an bài việc này." Chúc Nghiên trịnh trọng nói.

	Ly Đông Nguyệt cũng cam đoan toàn lực phối hợp.

	Lý Thanh Thu tiếp tục quay chung quanh Thanh Tiêu thiên cung an bài một việc thích hợp, đám người từng cái ghi lại.

	Trò chuyện xong Thanh Tiêu thiên cung về sau, bọn hắn không thể tránh khỏi trò chuyện lên đấu pháp đại hội.

	Mỗi một giới đấu pháp đại hội đều sẽ hiện ra thiên tài, năm nay được quan tâm nhất đệ tử đến từ Ngự Linh đường, tên là Hàn Tông Diên.

	Hàn Tông Diên đến từ hải ngoại, gia tộc kia bị cừu địch tàn sát, chỉ còn lại hắn sống sót, bên ngoài lịch luyện Ngự Linh đường đệ tử kiều định bắc vừa lúc đi ngang qua, liền đem hắn mang theo trở về.

	Hàn Tông Diên mới vừa vào sách lúc, Lý Thanh Thu liền thấy mặt của hắn tấm, thiên tài hiếm thấy, cho nên để Trương Ngộ Xuân hảo hảo bồi dưỡng.

	Ngự Linh đường thường thường sẽ chỉ tuyển nhận đệ tử thiên tài, còn là lần đầu tiên nuôi dưỡng ra thiên tài, cho nên Hàn Tông Diên quật khởi, để Trương Ngộ Xuân rất có mặt mũi.

	Một mực hàn huyên một canh giờ, đám người mới tán đi.

	Lý Thanh Thu trở lại đỉnh núi, nhìn thấy Lý Tự Thu cùng Dương Côn Luân ngay tại luận bàn, hai người không có thi triển Nguyên Khí, một người cầm kiếm, một người dùng thương, chiến đến tiếng gió lăng lệ.

	Sáu tuổi Chu Thanh đứng ở một bên nhìn xem, biểu lộ cổ quái.

	"Hai người này thiên tư khó tránh khỏi có chút khoa trương, phóng nhãn Thiên Thanh Tiên Môn, sợ là cũng tìm không thấy có thể cùng Lý Tự Thu so sánh thiên tài."

	Chu Thanh trong lòng kinh ngạc, hắn lại từ trên thân Lý Tự Thu nhìn thấy Huyền Chân Tử cái bóng, cái này khiến hắn cảm thấy hoang đường.

	Không chỉ có là Lý Tự Thu, Dương Côn Luân cũng để cho hắn cảm thấy kinh ngạc.

	Dương Côn Luân tu vi mặc dù không cao, nhưng hắn phát hiện kẻ này trong chiến đấu năng lực ứng biến mạnh hơn Lý Tự Thu, luận chiêu thức cùng phản ứng, Lý Tự Thu rõ ràng không phải hắn đối thủ.

	Hắn nghĩ tới trước đó nghe được lời đồn đại, nói Dương Côn Luân linh căn tư chất kém cỏi, nện lại nhiều tài nguyên, tu vi tốc độ tăng lên cũng rất chậm.

	Kết hợp chứng kiến hết thảy, Chu Thanh trong lòng sinh ra càng thêm hoang đường ý nghĩ.

	Hắn tại một bản trong cổ tịch thấy qua một loại thể chất.

	Chẳng lẽ kẻ này chính là?

	Mấy chục năm trước thiên hạ liền từng sinh ra Thượng Cổ thánh thể, chẳng lẽ Dương Côn Luân là thứ hai tôn?

	Nếu là như vậy, tiếp xuống thời đại hẳn là chính là Thượng Cổ trong truyền thuyết đại tranh chi thế?

	Thánh thể xuất hiện lớp lớp, thiên tài tụ tập, anh hùng như cá diếc sang sông.

	Mở ra đại tranh chi thế tiền đề chính là ngăn cản để thiên hạ đại loạn hạo kiếp, từ hạo kiếp đánh vỡ trật tự, thiên tài nhờ vào đó cơ hội điên cuồng trưởng thành.

	Hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, hắn nhìn về phía Dương Côn Luân ánh mắt thay đổi.

	Ngay tại luận bàn Dương Côn Luân cảm nhận được hắn ánh mắt, trong lòng không khỏi lẩm bẩm.

	Cái này tiểu tử đến tột cùng là lai lịch gì?

	Chương 579: Âm thầm thiên tài

	Lý Thanh Thu chú ý tới Chu Thanh đang quan sát Dương Côn Luân, từ hắn sắc mặt đến xem, tựa hồ đánh giá ra cái gì.

	Hắn đều có thể hiểu rõ đến Thượng Cổ thánh thể truyền thuyết, chắc hẳn, Thiên Thanh Tiên Môn cũng có thể.

	Chuyện cho tới bây giờ, Lý Thanh Thu đã không lo lắng trong môn Thượng Cổ thánh thể bại lộ, hắn chỉ là sẽ không chủ động thừa nhận, trêu chọc phiền toái không cần thiết.

	Hắn đi đến Chu Thanh bên cạnh, cùng thứ nhất cùng quan chiến.

	Lý Thanh Thu đến khiến cho Lý Tự Thu không còn qua loa, cho dù không có sử dụng Nguyên Khí, có thể cảnh giới chênh lệch là thực tế tồn tại, làm sao che giấu cũng không lấn át được.

	Đối mặt Lý Tự Thu như mưa giông gió bão kiếm chiêu, Dương Côn Luân cầm trong tay nặng nề Thần Tị Hàng Long Thương, động tác rõ ràng so Lý Tự Thu chậm, nhưng hết lần này tới lần khác hắn chính là có thể tiếp được Lý Tự Thu mỗi một kiếm.

	"Cái này tiểu tử chiến đấu thiên phú không khỏi quá khoa trương."

	Lý Tự Thu âm thầm kinh hãi, mỗi lần luận bàn, hắn đều sẽ cảm thấy kinh ngạc, khoa trương nhất chính là hắn lại cảm giác chính mình sắp ép không được Dương Côn Luân.

	Cái này tiểu tử là hắn nhìn xem lớn lên, hắn trước kia tuyệt đối không nghĩ tới Dương Côn Luân là như vậy thiên tư.

	Tốc độ tu luyện không được, nhưng am hiểu chiến đấu?

	Mấu chốt nhất là Lý Thanh Thu nói qua , chờ Dương Côn Luân đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, khi đó, tiềm lực của hắn mới có thể triệt để bộc phát.

	Đã có không thể tưởng tượng nổi chiến đấu thiên phú, lại bộc phát tiềm lực, kia được nhiều khoa trương?

	Theo Lý Tự Thu bắt đầu nghiêm túc không đến hai mươi hơi thở thời gian, Dương Côn Luân lạc bại.

	Dương Côn Luân nhìn xem chống đỡ tại yết hầu trước kiếm, cười khổ nói: "Cho dù áp chế tu vi, vẫn như cũ không bằng ngươi."

	Lý Tự Thu thoáng có chút xấu hổ, giả khục một tiếng, nói: "Nếu là ta cùng ngươi đồng dạng lớn, ta hiện tại đã thua."

	Dương Côn Luân lắc đầu, đối với dạng này hắn sớm đã không tin, hắn cảm thấy không có bất cứ ý nghĩa gì.

	Đương nhiên, hắn cũng có thể cảm nhận được tự thân tiến bộ, hắn đã điều chỉnh tốt tâm tính, chỉ cần mình đang mạnh lên là đủ rồi.

	Lý Thanh Thu không có đánh giá, quay người đi đến bên vách núi bắt đầu tu luyện.

	Chu Thanh thì nghênh đón, tìm Dương Côn Luân tướng trò chuyện, hỏi thăm hắn lúc chiến đấu cảm thụ.

	Đối với vị này tiểu sư đệ, Dương Côn Luân tràn ngập tinh thần trách nhiệm, cảm thấy mình đời này nhất định phải bảo vệ tốt hắn, cho nên đối mặt hắn hỏi thăm, hắn biết gì nói nấy, không có giữ lại chút nào.

	Chu Thanh càng nghe càng kinh hãi, Dương Côn Luân trong lúc chiến đấu vậy mà không nghĩ nhiều như vậy, thuần bằng bản năng cùng cảm giác?

	Hắn càng phát ra chắc chắn Dương Côn Luân khả năng chính là trong truyền thuyết Thượng Cổ thánh thể!

	Rất khó tưởng tượng, ngàn năm về sau, không, năm trăm năm sau Thanh Tiêu Môn khủng bố đến mức nào.

	Lý Thanh Thu cầm đầu, một đám có thể so với Huyền Chân Tử vạn cổ thiên kiêu trưởng thành, sợ là có thể quét ngang Thanh Long vực.

	Chu Thanh đối Thanh Tiêu Môn sinh ra càng lớn hứng thú, có lẽ trở thành Lý Thanh Thu đồ đệ là một trận không tệ tu hành.

	Đảm nhiệm Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ nhiều năm như vậy, hắn vẫn cảm thấy chính mình đối Thiên Thanh Tiên Môn ý nghĩa không lớn, hắn muốn dẫn đầu Thiên Thanh Tiên Môn trở thành chính đạo đứng đầu, muốn quét sạch thiên hạ bất chính chi phong, lại phát hiện chính mình bất lực.

	Đừng nói cải biến thiên hạ, hắn liền cải biến Thiên Thanh Tiên Môn đều rất khó.

	Trong lòng hắn, chính đạo so môn phái quan trọng hơn, cho nên đây cũng là lúc trước hắn đối Thanh Tiêu Môn cảm thấy hứng thú nguyên nhân.

	Hắn đã từng đưa ra chống lại yêu ma chi địa, kết quả tao ngộ trong môn một đám Thái Thượng trưởng lão ngăn cản.

	Hắn thậm chí từng chiếm được mịt mờ nhắc nhở, yêu ma chi địa phía sau là nhân họa.

	Cho nên hắn đối tru diệt Yêu Hoàng Lý Thanh Thu đã kính nể lại hiếu kỳ.

	Chu Thanh quyết định sau này phải thật tốt quan trắc Thanh Tiêu Môn, nhìn xem Thanh Tiêu Môn sao liền có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy thiên tài.

	Lần này đấu pháp đại hội chính là tốt cơ hội!

	. . .

	Một năm này đấu pháp đại hội vẫn như cũ tổ chức rất thuận lợi, không có bất luận cái gì phong ba.

	Lấy được hạng nhất đệ tử chính là Ngự Linh đường Hàn Tông Diên.

	Hắn mới mười bảy tuổi tinh thông phong thuộc tính pháp thuật, tại không sử dụng pháp khí tình huống dưới, thắng được hạng nhất, để nhóm đệ tử cảm nhận được pháp thuật phối hợp tuyệt hảo hiệu quả.

	Chu Thanh thường xuyên đi xem đấu pháp đại hội luận bàn, đáng tiếc, cũng không có phát hiện sánh vai Lý Tự Thu, Dương Côn Luân thiên tài.

	Cho dù là lấy được hạng nhất Hàn Tông Diên trong mắt hắn cũng không tính xuất chúng, chí ít đệ tử như vậy tại Thiên Thanh Tiên Môn có một nắm lớn.

	Trời đông giá rét đêm khuya, Thái Côn dãy núi các tòa ngọn núi đều có đèn đuốc, nhưng so sánh với đêm tối, những này đèn đuốc như là hoàn vũ bên trong tinh thần, sáng tỏ lại yếu ớt.

	Trong một rừng cây.

	Trong đống tuyết bỗng nhiên toát ra một cái tay, ngay sau đó, một thân ảnh từ tuyết đọng bên trong leo ra.

	Đây là một tên thân hình gầy yếu nam tử áo đen, nắm trong tay lấy một cây cờ đen, hắn liền như là trong đêm tối U Linh, không có phát ra bất luận cái gì âm thanh.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, liếc nhìn xung quanh bốn phương tám hướng núi cao.

	Hắn vừa định hành động, chung quanh trong rừng cây tuôn ra cuồn cuộn hắc khí, cấp tốc hướng hắn đánh tới, hai mắt của hắn trừng lớn, ánh mắt trên tràn ngập tơ máu, trong con mắt hiển lộ ra kinh ngạc thần sắc.

	Hắn vừa định độn địa, một cái tay khoác lên trên vai của hắn, đem hắn chế trụ, để hắn không cách nào động đậy.

	Hắn vô ý thức quay đầu nhìn lại, nhìn thấy chính là một trương âm trầm hí khúc mặt nạ.

	"Ngươi. . ."

	Nam tử áo đen vừa mở miệng, ngay sau đó liền thần hồn điên đảo, ý thức lâm vào Hỗn Độn bên trong.

	. . .

	Lúc đêm khuya.

	Lý Thanh Thu ngồi tĩnh tọa ở trên đỉnh núi tu luyện, Chu Thanh ngồi tĩnh tọa ở hắn phía bên phải, Lý Tự Thu ngồi tĩnh tọa ở hắn bên trái, mà Dương Côn Luân thì ngồi tại Lý Tự Thu khác một bên.

	Bốn người song song ngồi xuống, hình tượng hài hòa.

	Chúc Cửu Âm đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, xoay người hành lễ, nói: "Khởi bẩm chưởng giáo, tối nay lại bắt được một vị chui vào người, căn cứ sưu hồn, hắn đến từ Thiên Thanh Tiên Môn, là hướng về phía Chu Linh Hoàn trưởng lão mà tới."

	Gần nhất nửa năm, tấp nập có thần bí tu sĩ chui vào Thanh Tiêu Môn, có cải trang thành khách hành hương, có thông qua bí pháp trực tiếp trốn vào.

	Cũng không phải là tất cả đều là Thiên Thanh Tiên Môn phái tới, còn có Thái Thượng Tiên Môn.

	Cái này khiến Lý Thanh Thu có dự cảm không tốt.

	Hắn cố ý để Chu Thanh ở một bên nghe, để Chu Thanh nhìn rõ ràng tự mình nữ nhi tình cảnh, cũng hi vọng có thể thông qua Chu Thanh hiểu rõ Thiên Thanh Tiên Môn nội bộ tranh đấu.

	"Đánh vào Trấn Tà tháp đi."

	"Rõ!"

	Chúc Cửu Âm lĩnh mệnh rời đi.

	Lý Tự Thu mở to mắt , chờ Chúc Cửu Âm khí tức biến mất về sau, hắn mới tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Sư tổ, vị này Chúc Cửu Âm đến tột cùng là ai, cảm giác thật không đơn giản."

	Ám Đường đã không phải là bí mật, rất nhiều mai danh ẩn tích thiên tài nghe nói phần lớn đều gia nhập Ám Đường.

	Muốn gia nhập Ám Đường cũng không dễ dàng bởi vì không có cụ thể báo danh địa điểm, hoặc là nghĩ biện pháp để cho người ta dẫn tiến đến chưởng giáo trước mặt, hoặc là chờ đợi truyền chiếu.

	"Hắn trước kia từng đứng hàng đấu pháp đại hội mười vị trí đầu, hiện tại tu vi đã đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng, mấy năm gần đây hẳn là có thể đạt tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh." Lý Thanh Thu thuận miệng hồi đáp.

	Nghe được Chúc Cửu Âm tham gia qua đấu pháp đại hội, Lý Tự Thu liền minh bạch người này là Thanh Tiêu Môn từ nhỏ bồi dưỡng thiên tài.

	Vậy mà có thể đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng tu vi, cái này tốc độ tu luyện hơi cường điệu quá.

	Lý Tự Thu âm thầm kinh hãi, cảm thấy mình đối môn phái hiểu rõ còn chưa đủ sâu.

	Dương Côn Luân không có ý kiến gì, chính chuyên chú với tu luyện.

	Chu Thanh thì cũng tại hiếu kì Chúc Cửu Âm.

	"Tốt to lớn Mộc thuộc tính Nguyên Khí, Thiên Thanh Tiên Môn bên trong Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đệ tử không người có thể so sánh, chỉ là hắn Nguyên Khí làm sao mang theo yêu tà khí tức?"

	Chu Thanh lặng yên suy nghĩ, hắn đã không phải là lần thứ nhất nhìn thấy Chúc Cửu Âm, mỗi lần đều để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

	Theo lý mà nói, Chúc Cửu Âm hẳn là bề bộn nhiều việc, sơ với tu luyện, có thể cách mỗi mấy ngày đụng phải, hắn có thể cảm nhận được rõ ràng Chúc Cửu Âm tu vi tăng lên.

	So Lý Tự Thu tốc độ tu luyện còn nhanh!

	Cái này không hợp thói thường.

	"Thiên tài như thế như thế nào dấn thân vào tại chỗ tối?" Lý Tự Thu hoang mang hỏi.

	Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, nói: "Mỗi người tính tình khác biệt, có người chính là không ưa thích ánh nắng."

	"Nghe nói ngài vị kia đồ đệ Hư Thái Cực cũng tại Ám Đường?" Lý Tự Thu truy hỏi.

	Hư Thái Cực, thần bí nhất thiên tài, bái sư chưởng giáo, nhưng chưa hề có người từng thấy hắn.

	Chính là bởi vì thần bí, mới khiến cho rất nhiều đệ tử đối hắn ôm lấy chờ mong.

	Dù sao Vân Thải đều có thể chiến thắng Thanh Tiêu bảng đệ nhất Doãn Cảnh Hành, thần bí nhất Hư Thái Cực có lẽ càng mạnh.

	"Ừm."

	"Hắn bây giờ là gì cảnh giới?"

	"Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh bảy tầng."

	Lý Tự Thu líu lưỡi, đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh về sau, hắn tốc độ đột phá kém xa trước.

	Hắn nhớ kỹ Hư Thái Cực giống như chưa đầy một trăm tuổi, liền so với hắn lớn mười mấy tuổi.

	Hơn mười năm về sau, hắn có thể đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh bảy tầng sao?

	Hắn làm sao cảm giác môn phái âm thầm thiên tài so bên ngoài lợi hại hơn?

	Nếu không ta cũng gia nhập Ám Đường thử một chút?

	Chỉ là vừa nghĩ tới Ám Đường những quy củ kia, hắn ý nghĩ này lại bỏ đi.

	So với tại trong bóng tối, hắn càng thêm hưởng thụ tắm rửa dưới ánh mặt trời, hắn rất cần thanh danh.

	Lý Tự Thu không hỏi thêm nữa, tiếp tục tu luyện.

	Đỉnh núi lại lâm vào trong yên tĩnh.

	Trăng lặn mặt trời lên.

	Mới một ngày đến.

	Trời mới vừa sáng, Chử Cảnh bỗng nhiên chạy đến, hắn bước nhanh đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, xoay người hành lễ.

	"Khởi bẩm chưởng giáo Đại Càn triều đại xảy ra chuyện, Thiên Tử Lý Thủ Chính bị giết, hắn hoàng đệ Lý Thủ Dân bị thần bí tu sĩ bắt đi!"

	Hắn ngữ tốc rất nhanh, thanh âm nặng nề.

	Lý Tự Thu nghe xong, hai mắt bỗng nhiên mở ra, cơ hồ là trong nháy mắt, khí thế của hắn trực tiếp bộc phát, cả kinh Dương Côn Luân mở mắt nhìn về phía hắn.