 Chương 655: Thanh Tiêu nội tình

	Đối với cái khác chưởng giáo hiếu kì Lý Nguy Nhai, Lý Thanh Thu cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, có thể đạt tới Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh tu tiên giả, đều là ngút trời kỳ tài, huống chi ở đây chi người tu vi thấp nhất cũng là Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh bảy tầng.

	Lý Thanh Thu hồi đáp: "Tiên nhân chỉ điểm tự nhiên là trò đùa lời nói, thực không dám giấu giếm, ta đôi mắt này, có thể nhìn thấu tư chất."

	Đang khi nói chuyện, Lý Thanh Thu con ngươi biến thành màu tím đen, làm cho tất cả mọi người đều nhìn rõ ràng.

	Đám người gặp đây, không có chấn kinh, ngược lại một bộ hiểu rõ biểu lộ.

	Bọn hắn mặc dù là cảnh giới cao đại tu sĩ, nhưng so với tiên thần, bọn hắn càng tin tưởng lý do thực tế.

	Độ Thế Tiên Đảo nói Vô Nhai hiếu kì hỏi: "Nghe đồn Lý chưởng giáo chỉ có hơn hai trăm tuổi, là thật là giả?"

	Đám người ánh mắt lần nữa sinh ra biến hóa vi diệu.

	Hơn hai trăm tuổi Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh thật sự là quá mức không hợp thói thường, mà lại bọn hắn có thể cảm giác được Lý Thanh Thu tu vi tuyệt đối không phải mới vào Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh.

	"Số tuổi đúng là, nhưng ta có chút đặc thù kỳ ngộ, cho nên không thể bằng vào ta tuổi tác phán đoán ta tu vi." Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói.

	Hắn thẳng thắn để Huyền Chân Tử không khỏi nhìn nhiều hai mắt.

	Thiên Thanh Tiên Môn Thái Thượng trưởng lão bạch ngọc đến hỏi: "Lý chưởng giáo, ngươi đối Ma Chủng như thế nào đối đãi?"

	Cửu U ma môn đã biến mất, có thể thiên hạ Ma Chủng nhiều vô số kể, đến tham gia Bách Giáo tiên hội giáo phái đại đa số đều cất giấu Ma Chủng, mà Thanh Tiêu Môn bao che Ma Chủng cũng không phải Ma Chủng.

	"Bọn hắn đều là người đáng thương, những người khác ta không quản được, nhưng chúng ta đệ tử bị hại, biến thành Ma Chủng, ta sẽ hộ đến cùng." Lý Thanh Thu nói thẳng, ngữ khí của hắn cùng sắc mặt không có biến hoá quá lớn, giống như là đang nói một kiện không quan trọng gì sự tình.

	Tám vị chưởng giáo đều có thể cảm nhận được hắn trong lời nói ý cảnh cáo.

	Bạch ngọc đến sắc mặt nghiêm túc, lại là không có phát biểu cái nhìn.

	Hiên Viên Thông Thiên bỗng nhiên nói ra: "Cái này tiểu gia hỏa không tệ, là đến từ Hạo Khí Đạo Tông thiên tài a?"

	Đám người đem ánh mắt nhìn về phía trong đó xung quanh tấm gương, bên trong phản chiếu lấy cùng một cuộc chiến đấu, ba người vây công một người.

	Bị vây công chính là một tên bộ dáng mười lăm mười sáu tuổi thiếu niên, hắn không chút nào hoảng, thậm chí rất phấn khởi, cuồng tiếu không ngừng, tay hắn nắm một thanh tạo hình khoa trương đại đao, lấy đao thi triển pháp thuật, đè ép ba vị Linh Thức cảnh chín tầng thiên tài đánh.

	"Không sai, bất quá ta đối với hắn không đủ giải." Huyền Chân Tử mở miệng đáp, ngữ khí đạm mạc.

	Mọi người cũng không cảm thấy hắn đang giả vờ, tính tình của hắn xem xét chính là khổ tu người, trên thực tế, những người khác đối môn phái đệ tử trẻ tuổi cũng không cách nào làm được hoàn toàn giải.

	Dù sao cái này chỉ là Linh Thức cảnh luận bàn.

	Tất cả mọi người không có quá coi là thật, bọn hắn chỉ coi trọng Tam Hồn Hội Hải Cảnh luận bàn đấu pháp.

	. . .

	Ánh nắng tươi sáng, phổ chiếu đại địa sông núi.

	Một chỗ giữa sườn núi bên trên, đến từ Thanh Tiêu Môn Tề Tú, Lý Nguy Nhai, Khâu Đạo Huyền đứng sóng vai, ba người chau mày.

	Thuận bọn hắn ánh mắt nhìn, dãy núi ở giữa bồn địa bên trong mọc đầy to lớn mà tiên diễm hoa, tại trong bụi hoa bò lổm ngổm một cái to lớn Kim Thiềm, đang lườm quỷ dị hai mắt, nhìn lên trên trời hạo nhật.

	"Cái này gia hỏa nhìn không giống như là chúng ta có thể đối phó tồn tại." Tề Tú mở miệng nói, ngữ khí trầm trọng.

	Giống như như thư sinh Khâu Đạo Huyền thì nói ra: "Mặc dù rất khó, nhưng cũng không phải là không có khả năng, nó cái này một thân rõ ràng đều là bảo vật vật, làm thịt hắn, coi như đào thải, cũng không tiếc."

	Lý Nguy Nhai mặt không chút thay đổi nói: "Chúng ta đại biểu Thanh Tiêu Môn, tuyệt đối không thể đào thải, các ngươi phải làm cho tốt giác ngộ, bảo vật chúng ta lấy được, tên tuổi chúng ta cũng muốn."

	Tề Tú kinh ngạc nhìn về phía bọn hắn, hai người này rõ ràng bình thường đều trầm mặc ít nói, làm sao hiện tại ngược lại cuồng vọng bắt đầu?

	Tề Tú cùng Lý Nguy Nhai đặt song song đấu pháp đại hội thứ nhất, hắn một mực làm Lý Nguy Nhai là quan trọng nhất muốn đối thủ cạnh tranh, đã Lý Nguy Nhai không chịu lui, vậy hắn càng không có đạo lý lui.

	"Đã như vậy, vậy liền tốc chiến tốc thắng đi, ta yểm hộ các ngươi, nhất định phải nghe ta cung cấp tình báo, mảnh này thiên địa bên trong cũng không chỉ chúng ta, chúng ta nhất định phải có chỗ phòng bị."

	Tề Tú lúc này phân phó nói, Lý Nguy Nhai cùng Khâu Đạo Huyền cũng không có kháng cự chỉ huy của hắn, bởi vì hai người đều biết rõ hắn Thiên Địa Vô Cực Nhãn đối với cục diện chiến đấu lớn bao nhiêu trợ lực.

	Lý Nguy Nhai nhẹ gật đầu, dẫn đầu lao xuống.

	Khâu Đạo Huyền xuất ra một thanh mộc đàn, một tay nắm đàn, một tay kích thích dây đàn, trong chốc lát, từng đợt ánh sáng xanh như trăng khuyết quét sạch mà đi.

	Một trận đại chiến như vậy bộc phát!

	. . .

	Theo thời gian trôi qua, Linh Thức cảnh thiên kiêu đấu pháp trở nên càng phát ra đặc sắc, các giáo đệ tử tranh nhau hiển thần thông.

	Các giáo quan chiến đệ tử không thể không thừa nhận, đứng hàng chín đại thượng tọa giáo phái chỗ phái ra thiên tài xác thực lợi hại.

	Thanh Tiêu Môn ở tạm địa.

	Lâm Tầm Phong, Lâm Tuyền, Ly Đông Nguyệt đứng sóng vai, nhìn trên trời mặt kính.

	Nhìn xem Tề Tú ba người đè ép một đầu Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh yêu quái đánh, Lâm Tầm Phong cùng Lâm Tuyền đều cảm thấy chấn kinh.

	Lâm Tuyền đã đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, kia Kim Thiềm cường đại để nàng sợ mất mật, nàng không thể nào hiểu được Tề Tú ba người cường đại.

	"Tề Tú là Côn Luân đồ đệ, là của ngài từng đồ tôn, hắn lợi hại nhất là cái kia ánh mắt, bị Đại sư huynh xưng là Thiên Địa Vô Cực Nhãn, có thể lấy thiên địa vạn vật là con mắt, cho nên ngài có thể nhìn thấy hắn không có tới gần chiến trường." Ly Đông Nguyệt hướng Lâm Tầm Phong giới thiệu nói.

	Lâm Tầm Phong nghe xong, cảm khái nói: "Dạng này con mắt ta trước kia là chưa từng nghe thấy, vị kia gọi Lý Nguy Nhai đệ tử ra sao địa vị?"

	Hắn đối Lý Nguy Nhai tò mò nhất, bởi vì Lý Nguy Nhai thật sự là quá cường thế, nương tựa theo kiếm trận, quả thực là áp chế Kim Thiềm.

	"Lý Nguy Nhai là Lý Ương tôn nhi, Lý Ương là lân xuyên Lý thị đệ tử, hắn đã từng là Đại Ly vương triều Võ Trạng Nguyên." Ly Đông Nguyệt nhẹ giọng hồi đáp.

	"Lân xuyên Lý thị? Xem ra các ngươi thật thống nhất thiên hạ." Lâm Tầm Phong biết rõ lân xuyên Lý thị nội tình, hắn đối Thanh Tiêu Môn quật khởi con đường sinh ra mãnh liệt hiếu kì.

	Ly Đông Nguyệt mỉm cười nói: "Có thể nói như vậy, dù sao không chỉ là lân xuyên Lý thị, Đại Ly vương triều thế gia trên cơ bản đều đầu nhập tại chúng ta, về sau đợi ngài trở về, ta tự mình cùng ngài nói."

	Lâm Tuyền nhịn không được hỏi: "Tứ sư tỷ, cái này ba người thiên tư tại Thanh Tiêu Môn có thể xếp thứ mấy?"

	"Lý Nguy Nhai đứng hàng Thanh Tiêu bảng thứ mười ba, Tề Tú đứng hàng trước năm mươi, Khâu Đạo Huyền không có gặp phải Thanh Tiêu bảng bình chọn, Thanh Tiêu bảng chính là Thanh Tiêu Môn tư chất xếp hạng, từ ta Đại sư huynh tự mình viết."

	Ly Đông Nguyệt nhìn về phía Lâm Tuyền, vừa cười vừa nói, nàng để Lâm Tuyền trừng to mắt.

	Lâm Tầm Phong cũng nghe được kinh hãi.

	Thanh Tiêu Môn thiên tài có nhiều như vậy?

	"Thanh Tiêu bảng đầu tiên là Dương Côn Luân sao?" Lâm Tuyền truy hỏi.

	"Đúng là hắn."

	Nghe được Ly Đông Nguyệt trả lời, Lâm Tuyền nhớ tới Dương Côn Luân cặp kia mắt vàng, không khỏi hiếu kì, Thượng Cổ thánh thể đến tột cùng mạnh ở đâu?

	Lý Nguy Nhai cường đại ngay tại hấp dẫn càng nhiều người chú ý, các đại giáo phái đã bắt đầu phái người điều tra Lý Nguy Nhai tình báo.

	Hắn mặc dù không phải đấu pháp bên trong cường thế nhất người, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hắn có thể đi vào trước ba.

	Thanh Tiêu Môn nội tình làm người ta kinh ngạc!

	Ngoại trừ Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Dương Côn Luân, Lý Tự Thu, Chu Thanh bên ngoài, thế hệ trẻ tuổi lại còn có bực này nhân vật!