 Chương 621: Mục tiêu Tiên Môn

	Đẩy một một lát đội, Tề Tú rốt cục đi vào Huyền Tâm điện trước cổng chính, trên mặt hắn lộ ra mong đợi thần sắc, đây là hắn lần đầu tiên tới Huyền Tâm trước điện, có thể nào không khẩn trương?

	Hắn biết rõ tiến vào Huyền Tâm điện đại biểu cho thân phận, địa vị nghênh đón tăng lên, đây là hắn nhân sinh trọng yếu bước ngoặt, dù sao chưởng giáo đồ tôn có nhiều người như vậy, muốn trèo lên trên, còn phải dựa vào chính mình cố gắng.

	Hắn cất bước vượt qua ngưỡng cửa, cường quang chiếu rọi hắn khuôn mặt, làm hắn vô ý thức nhắm mắt.

	Bước vào Huyền Tâm bọc hậu, Tề Tú tầm mắt lập tức khoáng đạt không ít.

	Hắn phát hiện Huyền Tâm trong điện bộ so bên ngoài nhìn còn tốt đẹp hơn mấy lần, phía trước tất cả đều là bóng người, nhưng cũng không lộ ra chen chúc.

	Hắn một bên tiến lên, một bên ngẩng đầu nhìn lại, bầu trời hào quang lưu động, lơ lửng vô số kể quang cầu, bên trong phản chiếu lấy Thái Côn dãy núi các nơi cảnh tượng, tất cả đều là ngoài phòng tự nhiên cảnh tượng.

	Tề Tú ngửa đầu, thưởng thức những cái kia quang cầu, có loại chưởng khống Thanh Tiêu Môn cảm giác.

	Đây chính là Huyền Tâm điện sao?

	Không chỉ là Tề Tú, trong điện có không ít đệ tử cũng là như thế tâm tính.

	Có tư cách tiến Huyền Tâm điện chân truyền đệ tử viễn siêu nhập điện nhân số, chỉ là những đệ tử kia tạm thời không tại Thái Côn dãy núi bên trong.

	Bây giờ Thanh Tiêu Môn có vài chục tòa tiên thành, cứ điểm, trên trăm tòa sơn môn, quá nhiều địa phương cần chân truyền đệ tử đi quản lý, lưu tại Thái Côn dãy núi đệ tử hoặc là tư lịch kém cỏi, hoặc là tư lịch sâu, có thể nói là lưỡng cực phân hoá.

	Tề Tú nhìn thấy rất nhiều đại nhân vật, những này đại nhân vật bị đám người vây quanh, chuyện trò vui vẻ.

	Cũng có chút đại nhân vật mặt lạnh lấy, để cho người ta không dám tới gần, tỷ như Hứa Ngưng, Vân Thải.

	Cũng có người không có mặt lạnh lấy, nhưng khí tràng cường đại, khiến người bên ngoài không dám tới gần, tỷ như Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành, Doãn Cảnh Hành tiếng cười to rõ, không kiêng nể gì cả, nhưng không có người dám nói cái gì, mà lại tuyệt đại đa số người nhìn về phía bọn hắn ánh mắt tràn ngập sùng bái, kính sợ.

	Lúc trước đại chiến bên trong, Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành biểu hiện được cực mạnh, đều là lấy một địch trăm cường đại, đem Thanh Tiêu song trụ tên tuổi quán triệt đến cùng, tất cả mọi người cảm thấy chỉ cần cho bọn hắn thời gian, bọn hắn sớm muộn trở thành giống chưởng giáo như vậy cường đại tồn tại.

	Tề Tú xem như một đại đệ tử bên trong người nổi bật, có thể nhìn xem trò chuyện vui vẻ Nguyên Lễ hai người, hắn cảm giác thiên tư của mình, ngộ tính không gì hơn cái này.

	Con đường của hắn còn rất dài.

	Tề Tú liếc nhìn mà đi, ánh mắt bị một người hấp dẫn.

	Cùng hắn đặt song song đấu pháp đại hội hạng nhất Lý Nguy Nhai.

	Lý Nguy Nhai cùng Chân Quân Triệu Chân đứng chung một chỗ, ánh mắt của hắn bình tĩnh, đối với quanh mình náo nhiệt, hắn tựa hồ hoàn toàn không có hứng thú.

	Tề Tú không thể không thừa nhận, luận tâm tính, hắn cùng Lý Nguy Nhai so, cách biệt quá xa.

	Càng ngày càng nhiều người đi vào Huyền Tâm trong điện.

	Hồi lâu.

	Oanh một tiếng!

	Huyền Tâm điện cửa chính đóng lại, tiếng vang che lại tất cả tiếng ồn ào, nhóm đệ tử tất cả đều an tĩnh lại, cùng nhau quay người nhìn về phía phía trước bậc thang.

	Trải qua tu sửa, phía trước đài cao có bốn mươi cửu giai, có thể để cho tất cả mọi người đệ tử đều nhìn thấy trên đài cao người, cũng có thể để trên đài cao người thấy rõ phía dưới tất cả mọi người.

	Từng người từng người đường chủ xuất hiện tại trên đài cao, song song đứng tại phía trước.

	Thành Thương Hải, Tiết Kim, Chúc Nghiên, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Hàn Lãng, Diễn Đạo Tông, Sài Vân Thường, Dương Tuyệt Đỉnh.

	Tại dưới bậc thang, Thiên Huyền Tử, Độc Cô Cửu Đình, Kiếm Ma, Ngụy Thiên Hùng, Chu Lẫm, Phương Phá Ma, Chu Linh Hoàn các loại người cầm quyền, đại tu sĩ đứng tại hàng thứ nhất, hàng này cũng có Hứa Ngưng, Vân Thải bọn người.

	Đợi đến Lý Thanh Thu hiện thân lúc, trong điện rõ ràng dâng lên một cỗ khí lãng, kia là Nguyên Khí phun trào cảnh tượng.

	Nhìn xem Lý Thanh Thu, tính tình lạnh nhạt đến đâu người cũng sẽ cảm xúc bành trướng.

	Cùng Thái Thượng Tiên Môn đại chiến bên trong, Lý Thanh Thu biểu hiện ra thực lực làm cho tất cả mọi người kinh diễm, làm cho tất cả mọi người tâm trí hướng về.

	Lý Thanh Thu liếc nhìn một vòng, chậm rãi mở miệng nói: "Năm nay đại chiến là Thanh Tiêu Môn lần thứ nhất bị cái khác giáo phái tuyên chiến, toàn thiên hạ ánh mắt đều trên người chúng ta, may mắn chúng ta chống nổi đến, hơn nữa còn thắng được rất xinh đẹp."

	Lời nói này để trong điện bầu không khí tăng vọt, nhóm đệ tử nhao nhao hô to chưởng giáo vạn tuế.

	Lý Thanh Thu cũng không có quá nghiêm túc, trên mặt tươi cười, để nhóm đệ tử cùng một chỗ phát tiết cảm xúc.

	Thắng trận về sau, liền nên hảo hảo ăn mừng!

	Tập hợp một chỗ ăn mừng, càng có thể gia tăng lực ngưng tụ!

	Cả điện tiếng hoan hô để trong điện tất cả mọi người cùng có vinh yên, bọn hắn tin tưởng Thanh Tiêu Môn sẽ càng ngày càng tốt.

	Lý Thanh Thu đợi tốt một một lát, mới bắt đầu từng cái tiến hành phong thưởng.

	Độc Chiến Thần ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ Chu Lẫm được phong làm mười Đại Chân Quân chi vị, đối với cái này, không có người có ý kiến, bởi vì ở đây tất cả mọi người thấy được Chu Lẫm biểu hiện.

	Cho dù đối Chu Lẫm lai lịch có chỗ hoang mang, nhưng đối với kết quả này, không người nào dám phản bác.

	Vị thứ hai tiếp nhận phong thưởng người là Kiếm Ma, hắn đồng dạng được phong làm Chân Quân.

	Kiếm Ma có lẽ đã không phải là môn phái cường giả hạng nhất, có thể chiến công của hắn sớm đã phục chúng.

	Thiên Huyền Tử ánh mắt sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Lý Thanh Thu.

	Mười Đại Chân Quân theo thứ tự là Khương Chiếu Hạ, Hứa Ngưng, Thẩm Việt, Nguyên Lễ, Tiết Kim, Vân Thải, Triệu Chân, Độc Cô Cửu Đình, Chu Lẫm, Kiếm Ma.

	Thẩm Việt đã chết, nên đưa ra vị trí tới.

	Nhưng mà, Lý Thanh Thu không nhìn hắn ánh mắt, tiếp tục phong thưởng.

	Sau đó phong thưởng chức vị tất cả đều là trưởng lão, Phó đường chủ, môn chủ, thành chủ các loại .

	Thiên Huyền Tử cả người thất hồn lạc phách, hắn biết mình lại mất đi tấn thăng cơ hội.

	Dựa vào cái gì Chu Lẫm đều có thể trước hắn một bước?

	Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh có trọng yếu như vậy?

	Thiên Huyền Tử trong lòng đắng chát, hắn không thể không thừa nhận, Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh xác thực có trọng yếu như vậy.

	Nhưng vì sao liền Thẩm Việt vị trí đều không tặng cho hắn?

	Lý Thanh Thu chỉ phong thưởng chức vị trọng yếu, còn lại giao cho Tiêu Vô Tình đến tuyên bố.

	Phong thưởng trọn vẹn tiếp tục một canh giờ, liền liền một chút biểu hiện đột xuất Linh Thức cảnh đệ tử cũng bị nâng lên, cái này khiến nhóm đệ tử đều cảm thấy phấn chấn, cảm thấy mình nỗ lực là có giá trị.

	Cuối cùng.

	"Cùng Thái Thượng Tiên Môn chiến tranh còn chưa kết thúc, sau này chư vị hành tẩu thiên hạ, cần phải xem chừng, có bất luận cái gì tình báo, cho dù là hoài nghi, cũng có thể trước tiên đem tin tức truyền về Thanh Tiêu Môn, Thanh Tiêu Môn đường còn rất xa xôi."

	"Mục tiêu của ta là tại trong vòng ngàn năm, để Thanh Tiêu Môn biến thành Thanh Tiêu Tiên Môn, thêm một cái chữ tiên, không chỉ là thực lực thể hiện, cũng là trách nhiệm tăng nhiều, nhớ kỹ, đối đãi Thanh Tiêu Môn bên trong phạm vi quản hạt phàm nhân, chúng ta vĩnh viễn muốn ôm lòng thương tiếc, cũng vĩnh viễn đem công đạo để ở trong lòng."

	Lý Thanh Thu nói chuyện đồng thời, liếc nhìn tất cả mọi người, ánh mắt của hắn sắc bén, nhưng không để cho nhóm đệ tử cảm thấy sợ hãi, ngược lại càng thêm kính trọng hắn.

	Cho đến ngày nay, chưởng giáo còn có thể đem thiên hạ bách tính để vào mắt, dạng này chưởng giáo đáng giá bọn hắn nỗ lực hết thảy.

	Huyền Tâm điện nghị sự kết thúc về sau, Lý Thanh Thu truyền âm cho Thiên Huyền Tử, để hắn tiến về Lăng Tiêu viện.

	Nhóm đệ tử ly khai Huyền Tâm bọc hậu, nhao nhao đem tin tức truyền đi, chưa tới một canh giờ, toàn bộ Thái Côn dãy núi cũng đang thảo luận Huyền Tâm trong điện phát sinh hết thảy.

	Lăng Tiêu viện bên trong.

	Thiên Huyền Tử nghe Lý Thanh Thu bố trí nhiệm vụ, hắn có chút không quan tâm, thất lạc chi tình lộ rõ trên mặt.

	Lý Thanh Thu nhìn không được, tức giận nói: "Thiên cung không tranh, tranh Chân Quân?"

	Chương 622: Khuếch trương chiêu đệ tử

	"Thiên cung chi vị. . . Có ta một phần?"

	Thiên Huyền Tử kích động hỏi, hắn nguyên lai tưởng rằng thiên cung chi vị chỉ là Lý Thanh Thu giả thiết, dù sao đưa ra mấy chục năm, cũng không gặp Lý Thanh Thu bàn lại qua.

	Mà lại tại lúc trước hắn cách nhìn bên trong, thiên cung chính là để đường chủ nhóm tấn thăng, trước được trở thành đường chủ, mới có thể trở thành thiên cung.

	Lý Thanh Thu hồi đáp: "Mỗi người công lao ta đều nhìn ở trong mắt, bao quát ngươi cùng Thiên Huyền nhất tộc, trên thực tế, ta cho các ngươi quyền lực, đãi ngộ đã rất cao, các ngươi chỉ là thiếu một cái tên mà thôi, nhưng Thanh Tiêu Môn còn tại giai đoạn phát triển, không thể nóng vội, hiểu chưa?"

	Thiên Huyền Tử nghe xong, hồi tưởng mình cùng Thiên Huyền nhất tộc tại Thanh Tiêu Môn bên trong đãi ngộ, trong lòng của hắn có chút hổ thẹn.

	Giống như hắn quả thật có chút sốt ruột.

	Dù sao Thanh Tiêu Môn phát triển đến nay cũng mới 150 năm, hắn rất rõ ràng Thiên Huyền nhất tộc làm lớn sau ảnh hưởng.

	Đã từng, Thiên Huyền nhất tộc cũng bởi vì thế lớn bị Nhân Hoàng chèn ép, thậm chí suýt nữa diệt tộc.

	Thiên Huyền nhất tộc nếu là làm lớn, chỉ sợ liền hắn đều khó mà đem khống, đây là thế gia bệnh chung, đầy đủ cường đại liền sẽ nội bộ tranh quyền, đem gia tộc lợi ích đặt ở giáo phái phía trên.

	Thiên Huyền Tử hít sâu một hơi, nói: "Chưởng giáo, là ta quên đi sơ tâm."

	Tại gặp được Lý Thanh Thu trước, hắn bị người đuổi giết, Thiên Huyền nhất tộc gần như diệt tộc, bây giờ đã là hơn một trăm năm trước không dám nghĩ cục diện.

	Hắn là có rất nhiều nhân mạch, có thể những cái kia nhân mạch tại tình thế cùng lợi ích trước mặt, đều là giả, nếu không có Thanh Tiêu Môn cho hắn chỗ dựa, hắn nhân mạch lại như thế nào thể hiện?

	Lý Thanh Thu không có như vậy có nhiều việc nói tiếp, tiếp tục giảng thuật kế hoạch của mình.

	Thanh Tiêu Môn tiếp xuống có hai nhiệm vụ, một là đối ngoại khuếch trương, tuyển nhận càng nhiều đệ tử, hai là nội bộ phát triển.

	Lý Thanh Thu dự định khuếch trương chiêu Thanh Tiêu Môn đệ tử số lượng.

	Hắn sớm đã có này kế hoạch, chỉ là Thanh Tiêu Môn tài nguyên sản lượng, thu nhập không đủ, không thể tuỳ tiện trắng trợn khuếch trương chiêu, hiện tại có thể.

	Muốn chưởng khống càng phát ra bát ngát thế lực, liền phải cần càng nhiều nhân thủ.

	Trăm vạn đệ tử mục tiêu, nên đẩy vào!

	Các loại Thiên Huyền Tử sau khi rời đi, Lý Thanh Thu lại lần lượt triệu kiến Ngụy Thiên Hùng, Tiêu Vô Tình, Chử Cảnh, Trương Ngộ Xuân.

	Từ sang năm bắt đầu, chiêu thu đệ tử ngưỡng cửa nên buông lỏng, nhất là mặt hướng sơn môn danh ngạch, nhất định phải tăng nhiều.

	Sơn môn bản thân liền là vì trợ giúp Thanh Tiêu Môn dự trữ đệ tử, nếu là nhảy qua sơn môn, kia thiết lập sơn môn ý nghĩa liền không có.

	. . .

	Một năm mới đến, mùa xuân năm nay vô cùng náo nhiệt.

	Chiến thắng Thái Thượng Tiên Môn ảnh hưởng còn tại khuếch tán, mỗi ngày đều có giáo phái, thế gia đến đây bái phỏng.

	Tết xuân qua đi ngày thứ hai, Lăng Tiêu viện tiếng chuông vang lên.

	Tại trận này Lăng Tiêu viện nghị sự bên trong, Lý Thanh Thu cho các đường chế định kế hoạch mới.

	Vẫn như cũ là lấy phát triển thành chủ, chiến thắng Thái Thượng Tiên Môn về sau, Lý Thanh Thu cũng không có tiến đánh mục tiêu, hắn thậm chí nói ra muốn vì Bách Giáo tiên hội tiến hành chuẩn bị chiến đấu.

	Cự ly Bách Giáo tiên hội chỉ còn lại bốn mươi chín năm.

	Năm mươi năm quang cảnh đối với bây giờ Thanh Tiêu Môn mà nói, cũng không tính xa xôi.

	An bài tốt phát triển kế hoạch về sau, Lý Thanh Thu đem tâm tư đặt ở tự thân tu luyện cùng Ám Đường bên trên.

	Thanh Tiêu Môn cùng Thái Thượng Tiên Môn ma sát còn đang tiếp tục, Thái Thượng Tiên Môn không còn dám tiến công Thanh Tiêu Môn, nhưng cừu hận để bọn hắn không có ngăn cản song phương tranh phong, Lý Thanh Thu sớm có bàn giao, để nhóm đệ tử tự động cùng Thái Thượng Tiên Môn tranh phong, nếu là sợ phiền phức, có thể xuôi nam, đi tây phương tìm kiếm cơ duyên.

	Thái Thượng Tiên Môn là Thanh Tiêu Môn duy nhất cho thấy là quan hệ thù địch giáo phái, các đường đều có trương này bố cáo, để nhóm đệ tử thời khắc bảo trì cảnh giác.

	Thời gian như thoi đưa.

	Thoáng chớp mắt, năm năm quang cảnh đi qua.

	Thanh Tiêu Môn cùng Thái Thượng Tiên Môn chiến hỏa đã khắp đại lục các nơi, nhưng tạm thời không có ủ thành đại quy mô giao chiến.

	Hứa Ngưng, Vân Thải, Độc Cô Cửu Đình bọn người sinh động tại phía tây, khiến cho Thanh Tiêu Môn chiến tuyến không có sụp đổ.

	Cuối mùa xuân một ngày.

	Lăng Tiêu viện bên trong, Lý Thanh Thu ngay tại nghe Trương Ngộ Xuân báo cáo đệ tử tuyển nhận tình huống.

	Nhập sách đệ tử số lượng đã đột phá sáu mươi vạn, tạp dịch đệ tử số lượng càng nhiều.

	Chỉ cần Lý Thanh Thu nhả ra, Trương Ngộ Xuân nghĩ thu bao nhiêu đệ tử, liền có thể thu bao nhiêu.

	Trăm năm đi qua, vô luận là Huyền triều, vẫn là Bắc cảnh, đều trở nên màu mỡ, nhân khẩu Hưng Vượng, là Thanh Tiêu Môn dự trữ nơi phát ra, không chỉ có như thế, bây giờ còn có cái khác địa phương thế gia, phàm nhân chuyên đến Thanh Tiêu Môn bái sư tu tiên.

	Lý Thanh Thu một bên nghe, một bên đọc qua đạo thống bảng, xem xét đệ tử mới bảng.

	Theo tuyển nhận ngưỡng cửa hạ thấp về sau, đệ tử mới bình quân tư chất rõ ràng hạ xuống không ít, bất quá đây là không thể tránh khỏi sự tình, chí ít cùng Thanh Tiêu Môn ban đầu năm mươi năm so sánh, tình huống tốt hơn nhiều.

	Các loại Trương Ngộ Xuân hồi báo xong, hắn có chút do dự, tựa hồ có lời gì muốn nói, cũng không dám nói.

	Lý Thanh Thu cũng không vội, hắn nâng chung trà lên, bắt đầu thưởng thức trà.

	Trương Ngộ Xuân thật sự là không nín được, mở miệng nói: "Sư huynh, Loạn Nguyên Quỷ Đô có thể để cùng ta."

	Loạn Nguyên Quỷ Đô chính là Lý Thanh Thu mở ra thiên đạo phúc duyên đoạt được, ở vào Hắc Uyên Hải, giấu ở đáy biển, bên trong cấm chế nhiều vô số kể, đến nay vẫn có đệ tử tiến đến thí luyện.

	Mặc dù Loạn Nguyên Quỷ Đô không có ngoại địch, nhưng bên trong huyễn cảnh, quỷ quái rất thích hợp đệ tử tăng trưởng kinh nghiệm thực chiến.

	Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, nói: "Khẩu vị lớn như thế?"

	Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ nói: "Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp so chúng ta dự đoán muốn phức tạp, chúng ta cân nhắc đến Ma Thai đản sinh tại Huyền Minh đống thổ, có lẽ tiến về âm hàn chi địa, có thể gia tăng xác suất thành công, vừa vặn gần nhất nghe nói có cái khác giáo phái tu sĩ tại thăm dò Loạn Nguyên Quỷ Đô, chúng ta người đi, có thể thuận tiện thủ hộ Loạn Nguyên Quỷ Đô."

	"Loạn Nguyên Quỷ Đô năng sinh sinh liên tục không ngừng U Minh quả, U Minh quả có thể tăng cường linh thức, cũng không thể bị cái khác giáo phái phát hiện."

	Lý Thanh Thu nghe xong, không có nhả ra.

	Thiên đạo phúc duyên dùng để nuôi Ma Thai, quá lãng phí!

	Trương Ngộ Xuân đi theo nói ra: "Có lẽ, ngươi phân chia một tòa cung điện cho chúng ta? Càng sâu càng tốt."

	Đây là cầu tới trúng tuyển?

	Lý Thanh Thu thật sâu nhìn Trương Ngộ Xuân liếc mắt, nói: "Được, ta sẽ để cho Chúc Cửu Âm cho các ngươi an bài, đến thời điểm cụ thể cung điện sẽ thông qua Thái Âm nói cho ngươi."

	Nói tới Thái Âm, Trương Ngộ Xuân lộ ra tiếu dung, nói: "Thái Âm thực lực quả nhiên là càng phát ra cao thâm mạt trắc, hắn đã hướng ta đưa ra, năm nay chuẩn bị đột phá, có thể muốn ly khai ta mấy ngày, nhìn điệu bộ này, hẳn không phải là đột phá tiểu cảnh giới, chẳng lẽ hắn muốn đạt tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh?"

	Lý Thanh Thu không có giấu diếm, hắn cười gật đầu, nói: "Đứa nhỏ này tư chất tu luyện nhưng thật ra là trong môn phái mạnh nhất, chỉ có Cảnh Hành có thể so sánh, tính toán thời gian, Cảnh Hành cũng sắp đột phá rồi."

	Sánh vai Doãn Cảnh Hành!

	Trương Ngộ Xuân nghe xong, âm thầm kinh hãi, đồng thời hắn cũng có chút cảm động, Đại sư huynh vậy mà điều động dạng này thiên tài che chở hắn.

	Lý Thanh Thu nhấc lên việc này, cũng có chút cao hứng, Thanh Tiêu Môn đem nhiều hai vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ, tuyệt đối là đại hỉ sự.

	Đồng thời, hắn cũng có chút khó khăn.

	Phái cái nào ba người đi tham gia Bách Giáo tiên hội Tam Hồn Hội Hải Cảnh tỷ thí?

	Vân Thải, Hứa Ngưng, Độc Cô Cửu Đình, Diễn Đạo Tông, Triệu Chân, Doãn Cảnh Hành, Hư Thái Cực, Nguyên Lễ đều có tư cách, sau ba người thế tất sẽ ở Bách Giáo tiên hội mở ra đạt tới trước Tam Hồn Hội Hải Cảnh.

	Ngoại trừ bọn hắn, còn có Kiếm Độc, Từ Ngọc Quỳnh các loại thiên tài cũng có hi vọng.

	Lý Thanh Thu nhịn không được suy nghĩ, muốn hay không khuyên nhủ một ít thiên tài áp chế tu vi, kẹt tại Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng?

	Kiếm Độc, Từ Ngọc Quỳnh dạng này thiên tài nếu là lưu tại Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, kia phần thắng liền lớn.

	Chỉ là những đệ tử này đều tâm cao khí ngạo, bọn hắn tranh không phải Bách Giáo tiên hội, mà là môn phái thứ nhất, để bọn hắn dừng lại, khó tránh khỏi có chút tàn khốc.

	Lý Thanh Thu biết rõ lấy chính mình uy vọng đi mở miệng, những thiên tài này tất nhiên sẽ không cự tuyệt, nhưng đúng là như thế, hắn mới không thể cô phụ các thiên tài tín nhiệm.

	"Thôi, thuận theo tự nhiên, mà lại phía dưới thiên tài cũng không kém."

	Lý Thanh Thu sau khi nghĩ thông suốt, trên mặt tươi cười.