 Chương 604: Chiến lược vũ khí

	Dạy như thế nào Tề Tú, thành Dương Côn Luân nan đề.

	Hắn ngoại trừ Nạp Khí tu luyện, liền tu luyện Thiên Cương Kim Thân Quyết cùng thương pháp, để hắn dạy bảo người khác tu hành, hắn thật đúng là không biết từ đâu bắt đầu ra tay.

	Cũng may Lý Thanh Thu lên tiếng, để Chu Thanh thay thế Dương Côn Luân dạy bảo Tề Tú , chờ Dương Côn Luân đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, lại phụ trách dạy bảo Tề Tú.

	Chu Thanh không có ý kiến, Tề Tú không biết Dương Côn Luân tin đồn, còn tưởng rằng sư phụ tại đột phá khẩn yếu quan đầu, cho nên hắn cũng không có dị nghị.

	Lý Thanh Thu cho Tề Tú tự do lên núi quyền lực, hắn còn hướng trông coi Lăng Tiêu viện sơn môn Lam Dung truyền âm dặn dò.

	Liên quan tới Chu Cửu Đạo cái chết, Lý Thanh Thu không có hướng Lam Dung giấu diếm, Lam Dung biết được việc này về sau, cũng không có tức giận, thậm chí biểu hiện được rất bình tĩnh, cái này khiến hắn suy đoán Chu Cửu Đạo khả năng sớm phát giác được trong môn phái nguy cơ.

	Mặc kệ như thế nào, Lam Dung vẫn như cũ lưu tại Thanh Tiêu Môn bên trong, coi độ trung thành, Lý Thanh Thu thậm chí đang tự hỏi như thế nào để nàng triệt để gia nhập Thanh Tiêu.

	Chu Cửu Đạo cùng Chu Linh Hoàn đều đã gia nhập Thanh Tiêu Môn, Lý Thanh Thu cảm thấy cầm xuống Lam Dung không khó.

	Tại về sau thời gian bên trong, Tề Tú danh tự không ngừng lan truyền, càng ngày càng nhiều đệ tử cũng biết có dạng này một vị hảo vận đệ tử.

	Tề Tú tu luyện Hỗn Nguyên Kinh về sau, tư chất càng thêm đột hiển, hắn tốc độ tu luyện cũng theo đó truyền ra.

	Không đến một năm, hắn liền trở thành thiên tài.

	Tại gia nhập Thanh Tiêu Môn trước, hắn là một phương sơn môn đệ tử, trong sơn môn cũng đã là thiên tài, chỉ là gia nhập Thanh Tiêu Môn về sau, cùng các sơn môn thiên tài đối cùng một chỗ, lộ ra không đủ xuất chúng, bây giờ đến Hỗn Nguyên Kinh chân truyền, lại thêm lấy được tài nguyên, siêu quần bạt tụy cấp bậc tư chất tu luyện triệt để hiện ra.

	Bái Dương Côn Luân vi sư năm thứ tư, hắn liền đạt tới Dưỡng Nguyên cảnh bảy tầng tu vi, tốc độ tu luyện nhanh chóng, để rất nhiều đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối, hắn cũng trở thành sảng khoái hạ lớn nhất danh khí thiên tài, cũng là đại tân sinh đại biểu nhân vật.

	Về phần trước đây khi nhục Tề Tú Tiền Tầm Ngư đã bị người quên lãng.

	Tại Tiền Thị nội bộ, Tiền Tầm Ngư thì trở thành trò cười, thường xuyên bị người nói đến.

	Một năm này, Thanh Tiêu tiên hội lần nữa triển khai, Thái Côn dãy núi bởi vậy trở nên náo nhiệt, vãng lai khách hành hương, thương nhân càng ngày càng nhiều.

	Cuối mùa xuân.

	Thanh Tiêu sơn đỉnh núi, gió mát chầm chậm.

	Dương Côn Luân mở to mắt, chau mày.

	Hắn tu vi từ đầu đến cuối kẹt tại Linh Thức cảnh tám tầng, không cách nào tiến về phía trước một bước, đi qua bốn năm, hắn thậm chí cảm giác chính mình tu vi không có nửa điểm tăng trưởng, cái này khiến trong lòng của hắn mười phần bị đè nén.

	Một bên Lý Tự Thu mở to mắt, liếc nhìn hắn, hỏi: "Thế nào?"

	Dương Côn Luân hít sâu một hơi, nói: "Ta ta cảm giác khả năng không cách nào đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh."

	Lời vừa nói ra, Chu Thanh cũng mở to mắt, kinh ngạc nhìn về phía hắn.

	Tề Tú cũng không có đợi ở chỗ này, chỉ có cần thỉnh giáo lúc hắn mới có thể lên núi.

	Lý Tự Thu nhíu mày, không biết nên an ủi ra sao Dương Côn Luân, bởi vì hắn cũng nhìn ra được Dương Côn Luân tốc độ tu luyện đã không thể dùng chậm đã hình dung, giống như là từ nơi sâu xa có một tầng gông xiềng, không cho phép Dương Côn Luân tới gần Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh.

	Nếu không có giải quyết chi pháp, lại nhiều an ủi chi ngôn cũng không có ý nghĩa.

	Bọn hắn không khỏi nhìn về phía Lý Thanh Thu, nhưng mà, Lý Thanh Thu cũng không quay đầu, vẫn như cũ chuyên chú vào tự thân tu luyện.

	Đúng vậy a.

	Sư tổ đã đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, còn có thể làm sao?

	Lý Tự Thu trong lòng thở dài, đối Dương Côn Luân tràn ngập đồng tình.

	Chu Thanh thì càng phát ra chắc chắn Dương Côn Luân thể chất đặc thù, bởi vì dạng này khốn cảnh thật sự là không hợp lý.

	Hắn nghĩ nghĩ, đứng dậy, đi đến Lý Thanh Thu sau lưng, nói: "Sư phụ, ta biết rõ một cái địa phương, có thể vì Dương sư huynh cung cấp bàng bạc linh khí, chỉ là cái này địa phương rất khảo nghiệm nhục thân, nếu là nhục thân quá yếu, dễ dàng hoàn toàn ngược lại, bị linh khí xé nát."

	Lý Thanh Thu mở to mắt, liếc nhìn hắn, ánh mắt tràn ngập thâm ý.

	Lão già rốt cục nhịn không được muốn cống hiến sao?

	Chu Thanh bị ánh mắt của hắn thấy chột dạ, giải thích nói: "Đây là một vị lão tiền bối nói cho ta biết địa phương, được cho phúc địa."

	Lý Thanh Thu hỏi: "Có bao xa?"

	"Tại đại lục tận cùng phía Bắc, ta có thể dẫn đường."

	"Được, vậy các ngươi chuẩn bị một phen, cùng đi."

	"Cùng nhau ý là?"

	"Mang lên Tự Thu, Tề Tú."

	"Được."

	Chu Thanh lên tiếng, sau đó quay người tiến đến cùng Lý Tự Thu hai người giảng thuật việc này.

	93 tuổi Lý Tự Thu đã là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh sáu tầng tu vi, nương tựa theo tự thân thần thông, mệnh cách, Lý Thanh Thu tin tưởng hắn đã có một mình đảm đương một phía tư cách.

	Lần này vừa vặn để Dương Côn Luân, Tề Tú đạt được lịch luyện.

	Mà lại có Lý Tự Thu tại, Lý Thanh Thu liền có thể thông qua Ngọc Kinh Hồng truyền tống đi qua.

	Lý Thanh Thu cảm thấy khế ước kiếm tu có lẽ có thể trở thành Thanh Tiêu Môn chiến lược vũ khí.

	Ba người ăn nhịp với nhau, rất nhanh liền khởi hành, cùng một chỗ xuống núi tìm Tề Tú.

	Lý Thanh Thu cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, hắn cũng không cảm thấy Lý Tự Thu bốn người gặp được đặc biệt lớn nguy hiểm.

	Hắn hiện tại đồng dạng đang vì tu vi cảm thấy vội vàng.

	Trực giác nói cho hắn biết , chờ Vạn Hóa Ma Thai sự tình triệt để đi qua, cái này Thiên Hạ hội nghênh đón tranh phong loạn thế, hắn nhất định phải làm tốt đối kháng Hạo Khí Đạo Tông, Trường Sinh Tiên Minh chuẩn bị.

	Đầu tiên, hắn phải có siêu việt Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh tu vi.

	Mặt trời dần dần rơi xuống, biểu thị một ngày sắp kết thúc.

	Đúng lúc này, Lý Thanh Thu trước mắt nhảy ra một đạo nhắc nhở:

	【  Thái Thượng Tiên Môn đối ngươi đạo thống sinh ra địch ý mãnh liệt, mệnh số đã có giao phong chi tướng 】

	Thái Thượng Tiên Môn!

	Lý Thanh Thu mở to mắt, mày nhăn lại, đối với Thái Thượng Tiên Môn địch ý, hắn cũng không có cảm thấy hoang mang, chỉ là đối với thời cơ này cảm thấy ngoài ý muốn.

	Xem ra thái bình thời gian là muốn yên tĩnh.

	Đây có phải hay không nói rõ Thái Thượng Tiên Môn cùng Thiên Thanh Tiên Môn đạt thành một ít ước định?

	Cũng thế, Thái Thượng Tiên Môn chưởng giáo Thái Thượng Chiêu Uyên cùng Thiên Thanh Tiên Môn trước mắt người cầm lái bạch ngọc đến, bản thân tựu thông đồng làm bậy.

	Lý Thanh Thu cũng không có bởi vì đạo này nhắc nhở mà bị hù dọa.

	Hiện tại Thanh Tiêu Môn là có lực lượng, không có khả năng bị Thái Thượng Tiên Môn trong khoảnh khắc hủy diệt.

	Lý Thanh Thu một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

	Hôm sau trời vừa sáng.

	Một mực đối tại Thanh Tiêu thiên cung Chu Lẫm đến đây bái phỏng Lý Thanh Thu, hạ giới kế hoạch đã triển khai nhiều năm, hắn là càng phát ra có lòng tin, cho nên trên mặt tràn đầy tiếu dung.

	"Chưởng giáo, gọi ta đến, cần làm chuyện gì?" Chu Lẫm cười hỏi.

	Gia nhập Thanh Tiêu Môn nhiều năm như vậy, hắn là càng phát ra ưa thích nơi này, Lý Thanh Thu đưa cho hắn đầy đủ tự tin, đồng thời không có hạn chế hắn, hắn thậm chí có thể cảm nhận được chính mình tại Thiên Công đường quyền thế ngay tại ngày càng tăng trưởng.

	Lý Thanh Thu đưa lưng về phía hắn, hững hờ hỏi: "Nếu như Thanh Tiêu Môn cùng Thái Thượng Tiên Môn khai chiến, ngươi là có hay không có thể làm xuất chiến nhân viên?"

	Chu Lẫm sửng sốt, hoàn toàn không nghĩ tới là chuyện này.

	Hắn cũng không trả lời ngay, bởi vì Thái Thượng Tiên Môn thật không đơn giản.

	Một khi hắn đáp ứng, ngày sau khẳng định có vô cùng vô tận chiến đấu nhiệm vụ chờ đợi hắn.

	Hắn cũng rõ ràng tự mình tu vi đối với Thanh Tiêu Môn mà nói đại biểu cho cái gì.

	Trên thực tế, hắn ưu thế lớn nhất không phải trận pháp học thức, mà là tu vi.

	"Ngươi có thể cự tuyệt, ta sẽ không bởi vậy giận lây sang ngươi, chỉ là sớm hỏi rõ ràng, như vậy mới phải làm hậu tục kế hoạch làm chuẩn bị."

	Lý Thanh Thu giải thích nói, ngữ khí bình tĩnh.

	Nếu là lời nói này từ cái khác giáo phái người cầm lái tới nói, Chu Lẫm khẳng định khịt mũi coi thường, nhưng người này là Lý Thanh Thu, hắn cảm thấy Lý Thanh Thu là thật tâm thật ý.

	Hắn hiểu qua, dù là toàn diện khai chiến, Thiên Công đường đệ tử cũng là có thể không lên chiến trường, Lý Thanh Thu rất chú trọng chức quyền phân bố.

	Chu Lẫm dã tâm bừng bừng, hắn để mắt tới xưa nay không là Thiên Công đường đường chủ vị trí, hắn muốn là dưới một người thao thiên quyền thế.

	Mà lại Thanh Tiêu Môn càng mạnh, quyền thế của hắn càng lớn.

	Chu Lẫm ánh mắt quyết tâm, nói: "Chưởng giáo, ta nguyện ý xuất chiến!"

	Hắn nghĩ tới Thái Thượng Tiên Môn những cái kia đại tu sĩ, đáy lòng của hắn bên trong hận ý liền hiện ra tới.

	Hắn đã sớm muốn diệt hết Thái Thượng Tiên Môn!

	Không chỉ là Thái Thượng Tiên Môn, còn có cái khác đại giáo phái, phàm là xa lánh qua hắn giáo phái, hắn đều sẽ từng cái đi tính sổ sách.

	Lý Thanh Thu nghe xong, mở to mắt, hắn nghiêng đầu nhìn về phía Chu Lẫm, nói: "Ta biết rõ ngươi có hùng tâm tráng chí, chiến tích cùng công lao mới là leo lên quyền lực tốt nhất bậc thang."

	"Mười Đại Chân Quân chi vị, còn kém một vị , chờ cùng Thái Thượng Tiên Môn chiến tranh kết thúc, ta liền sẽ đã định Chân Quân chi vị."

	Chu Lẫm nghe xong, lập tức kích động, vội vàng xoay người hành lễ, nói: "Chưởng giáo, ngài yên tâm, ta sẽ không để cho ngài thất vọng!"

	Hắn dừng một chút, lại bồi thêm một câu: "Nếu là muốn đối phó Thái Thượng Chiêu Uyên, còn xin chưởng giáo thông cảm ta, ta tuyệt không phải đối thủ của hắn."

	Chương 605: Cửu U Ma Tôn

	Chu Lẫm sau khi rời đi, Lý Thanh Thu lại lần lượt triệu kiến Thiên Huyền Tử, Trương Ngộ Xuân, Ngụy Thiên Hùng, Độc Cô Cửu Đình, nói cho bọn hắn Thái Thượng Tiên Môn sắp đột kích sự tình.

	Thái Thượng Tiên Môn dù sao cũng là đại lục ở bên trên đỉnh tiêm giáo phái, nội tình hùng hậu, nếu là sớm đem tin tức truyền xuống, không chỉ có sẽ cho đệ tử áp lực, sẽ còn cho Thái Thượng Tiên Môn tay cầm.

	Xuất sư nổi danh, đối với thế lực ở giữa chiến tranh rất trọng yếu.

	Dù sao Lý Thanh Thu cũng nói không rõ ràng Thái Thượng Tiên Môn tại sao lại khai chiến, tại Thái Thượng Tiên Môn có hành động trước, tốt nhất vẫn là án binh bất động.

	Đương nhiên, sở dĩ như thế, hay là bởi vì Thanh Tiêu Môn không đủ mạnh.

	Nếu như Thanh Tiêu Môn đủ mạnh, Lý Thanh Thu cũng sẽ không chờ lấy địch nhân tới cửa.

	Trong lúc nhất thời, Thanh Tiêu Môn nội bộ bắt đầu cuồn cuộn sóng ngầm, Thiên Huyền Tử bốn người quyền lực ẩn ẩn đã siêu việt đường chủ, bọn hắn có thể điều động rất nhiều quyền lực.

	Tại chiến tranh phương diện, Độc Cô Cửu Đình làm Chân Quân, đã là địa vị cao nhất người, có được trực tiếp điều động chân truyền đệ tử quyền lực.

	Thiên Huyền Tử tương đương với người đứng thứ hai, Thiên Huyền nhất tộc là hắn lớn nhất lực lượng.

	Ngụy Thiên Hùng chủ yếu là nhằm vào Thiên Minh hải bố cục, một khi cùng Thái Thượng Tiên Môn khai chiến, Thanh Tiêu Môn cũng không thể xem nhẹ đối Thiên Minh hải đề phòng.

	. . .

	Trời xanh mây trắng phía dưới, một mảnh trong sơn cốc.

	Lâm Tầm Phong cùng rừng tuyền sóng vai ngồi xuống, bọn hắn quanh thân có lá cây bồng bềnh, tự có một cỗ khí thế đang cuộn trào.

	Định Loạn chân nhân đáp lấy một cái hồ lô lớn bay tới, cấp tốc rơi vào trước mặt hai người, hai người lập tức mở mắt, đứng dậy hành lễ.

	"Không tệ, một năm không thấy, tu vi tăng trưởng nhanh như vậy, không có cô phụ ta cùng tiên tông vun trồng."

	Định Loạn chân nhân vuốt râu cười nói, ánh mắt rơi vào rừng tuyền trên thân.

	Hai mươi tuổi rừng tuyền đã trưởng thành mỹ nhân tư thái, cùng trước đây Nữ Oa tưởng như hai người, nàng người mặc Hoàng Y, tóc dài bị Ngọc Thoa cuộn tại đỉnh đầu, tinh xảo khuôn mặt hoàn toàn hiển lộ ra, hai mắt sáng tỏ, mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt.

	"Nếu không có sư tổ, ta sao có thể có hôm nay?" Rừng tuyền cười đùa nói.

	Nụ cười của nàng nhìn cũng không lấy lòng, ngược lại rất lấy vui, nghe được Định Loạn chân nhân thoải mái cười to.

	Lâm Tầm Phong cũng lộ ra tiếu dung, rừng tuyền tính tình một mực chưa từng thay đổi, từ nhỏ đến lớn đều rất thảo nhân ưa thích.

	Định Loạn chân nhân đem ánh mắt xê dịch về Lâm Tầm Phong, nói: "Ngươi làm sư phụ, dù là tư chất không bằng đồ nhi, cũng phải cố gắng tu luyện, lấy thái độ trồng người, hiểu chưa?"

	Lâm Tầm Phong còn chưa trả lời, rừng tuyền dẫn đầu cười nói: "Sư tổ, sư phụ ta có thể nghiêm, căn bản không cho ta thời gian nghỉ ngơi, hắn nói ta nếu là không hảo hảo tu luyện, luôn có một ngày sẽ hối hận đi qua không có cố gắng tu luyện, hắn không hi vọng ta gặp được như thế thời khắc."

	Định Loạn chân nhân nghe xong, tán thưởng nhìn về phía Lâm Tầm Phong.

	Lâm Tầm Phong tư chất mặc dù chênh lệch, nhưng tâm tính tốt, hắn vẫn rất thưởng thức Lâm Tầm Phong.

	Trong mắt hắn, Lâm Tầm Phong dính rừng tuyền ánh sáng, giống Lâm Tầm Phong dạng này thiên tư là không có tư cách tiến vào mảnh này động thiên tu luyện.

	Ba người cứ như vậy trò chuyện, bầu không khí vui vẻ, tiếng cười không ngừng.

	Dần dần, bầu trời tối xuống.

	Định Loạn chân nhân ngẩng đầu nhìn lại, mày nhíu lại đi, hắn bỗng nhiên phát giác được không thích hợp.

	Nơi này chính là Cửu Đỉnh tiên trong tông động thiên, bên ngoài chặt chẽ phòng thủ, như thế nào xuất hiện biến cố như vậy, chẳng lẽ là có người đang điều chỉnh trận pháp?

	Nếu là như vậy, vì sao không nói trước thông tri?

	Lâm Tầm Phong, rừng tuyền cũng thuận hắn ánh mắt nhìn.

	Bầu trời bị cuồn cuộn mây đen bao trùm, tựa như bão tố sắp đột kích, Lâm Tầm Phong bản năng cảm thấy bất an.

	Hắn từ Cửu Châu đại lục đi tới, trên đường đi trải qua quá nhiều long đong, hắn không cảm thấy đây là trùng hợp.

	Bọn hắn tại mảnh này động thiên nhiều năm như vậy, chưa bao giờ thấy qua thời tiết như vậy biến hóa.

	Chẳng lẽ là Cửu U Tà Ma lần nữa đột kích?

	Rừng tuyền bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, chỉ gặp cách đó không xa trên đồng cỏ xuất hiện ma khí toàn cơn xoáy, Định Loạn chân nhân cùng Lâm Tầm Phong cũng cảm nhận được ma khí, quay người nhìn lại.

	Nhìn thấy ma khí toàn cơn xoáy xuất hiện, Định Loạn chân nhân lập tức xuất ra pháp bảo, chế tạo ra một mảnh kim quang kết giới, bảo vệ Lâm Tầm Phong hai người.

	Chợt, hắn dùng Nguyên Khí bao trùm kết giới, muốn đem đồ đệ, đồ tôn cùng nhau chuyển ra động thiên, kết quả hắn phát hiện hắn cùng ngoại giới liên hệ đã bị chặt đứt, hắn không cách nào cảm giác được động thiên bên ngoài tồn tại, cái này khiến sắc mặt của hắn đại biến.

	"Chân Thiên?"

	Định Loạn chân nhân sắc mặt trở nên khó coi, hắn chỉ là Tam Hồn Hội Hải Cảnh bảy tầng tu vi, đối mặt Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ không có chút nào chống đỡ chi lực.

	Tâm hắn gấp như lửa đốt, đồng thời trong lòng tràn ngập hoang mang.

	Nơi này chính là Cửu Đỉnh tiên tông, địch nhân làm sao có thể thần không biết Quỷ Bất Giác ẩn vào đến phóng thích Chân Thiên?

	Ma khí toàn cơn xoáy bên trong hiện ra hai thân ảnh, bọn hắn cho dù còn chưa hiển lộ chân dung, cũng mang cho Lâm Tầm Phong ba người lớn lao cảm giác áp bách.

	"Cái này Ma Chủng không tệ, đã có thể hoàn mỹ như vậy áp chế ma tính, có trở thành Ma Thai tiềm chất."

	Một đạo tiếng cười lạnh truyền ra, dẫn đầu đi ra là một tên nam tử tóc đen, tóc tai bù xù, người mặc hắc bào, ống tay áo cùng vạt áo bị xé mở, toàn bộ người như là cô hồn dã quỷ, hai mắt của hắn còn hiện ra lấy màu tím sậm vòng xoáy, đoạt người tâm phách.

	Đi tại nam tử tóc đen người đứng phía sau rõ ràng là Hồ Yến.

	Hồ Yến mặc Hắc Y, nhưng mái đầu bạc trắng cùng nam tử tóc đen hình thành so sánh rõ ràng, hai người đứng chung một chỗ, lộ ra kinh sợ như vậy đáng sợ, tản ra cực mạnh cảm giác áp bách.

	Hồ Yến ánh mắt đồng dạng rơi vào rừng tuyền trên thân, ánh mắt tràn ngập xem kỹ ý vị.

	"Các ngươi là ai?"

	Định Loạn chân nhân trầm giọng hỏi, nhìn xem nam tử tóc đen trong mắt màu tím sậm vòng xoáy, trong lòng của hắn rụt rè, mãnh liệt bất an như là chuông vang vang vọng trong lòng hắn.

	Lâm Tầm Phong đồng dạng khẩn trương, ngược lại là rừng tuyền không có sợ hãi, nàng chăm chú nhìn nam tử tóc đen, giống như là đang nhìn cừu địch.

	Nam tử tóc đen nhìn về phía Định Loạn chân nhân, cười nói: "Bản tọa tên là Cửu U Ma Tôn, các ngươi có thể từng nghe tới?"

	Định chân nhân xác thực chưa nghe nói qua Cửu U Ma Tôn, có thể chỉ là nghe được Cửu U hai chữ, hắn liền ý thức được phiền phức lớn rồi.

	Hắn bắt đầu lo lắng nghĩ biện pháp, đối phương hướng về phía rừng tuyền mà đến, cưỡng ép khai chiến, chỉ sợ liền hắn cũng sẽ góp đi vào.

	Hắn mặc dù che chở Lâm Tầm Phong hai người, nhưng không về phần là hai người này đi chết.

	Cửu U Ma Tôn cất bước hướng rừng tuyền đi đến, căn bản không có đem Định Loạn chân nhân để vào mắt.

	Gặp đây, Định Loạn chân nhân cắn răng, chuẩn bị thi triển thần thông.

	Trong chốc lát, bao phủ ba người kim quang kết giới như mặt gương vỡ vụn, Định Loạn chân nhân hai mắt trừng lớn, hắn dư quang hướng sau lưng liếc đi, phát hiện tên kia nam tử tóc trắng xuất hiện ở sau lưng mình.

	Hồ Yến đưa tay , ấn ở Định Loạn chân nhân bả vai, âm thanh lạnh lùng nói: "Không muốn chết, đừng nhúc nhích."

	Định Loạn chân nhân cứng đờ, hắn tâm triệt để luống cuống, không cách nào bảo trì ngày xưa trấn định.

	"Nữ Oa, ngươi đã là Ma Chủng, cái này trong nhân thế là không dung ngươi, cùng chúng ta đi thôi, tiến về Cửu U Ma Giới, nơi đó mới là thích hợp ngươi sinh tồn địa phương."

	Cửu U Ma Tôn một bên tới gần rừng tuyền, vừa nói.

	Bang ——

	Lâm Tầm Phong rút kiếm, ngăn ở rừng tuyền trước mặt, kiếm chỉ Cửu U Ma Tôn.

	Hồ Yến nhíu mày, nhìn xem Lâm Tầm Phong bóng lưng, chẳng biết tại sao, hắn nghĩ tới sư phụ của mình Lý Thanh Thu.

	Cái này gia hỏa tu vi nhỏ yếu như vậy, cũng dám đứng ra bảo hộ Ma Chủng?

	Cửu U Ma Tôn nhìn thấy Lâm Tầm Phong rút kiếm, trên mặt lộ ra hài hước tiếu dung, nói: "Phàm nhân, ngươi bất quá là Linh Thức cảnh sáu tầng tu vi, ngươi biết rõ bản tọa ra sao tu vi sao?"

	Lâm Tầm Phong mặt không đổi sắc, âm thanh lạnh lùng nói: "Dù có chết, ta cũng sẽ chết tại đồ nhi ta phía trước, ta không quan tâm các ngươi ra sao tu vi."

	Hắn để Cửu U Ma Tôn tiếu dung càng sâu, chỉ là Cửu U Ma Tôn trong mắt sát khí tại tăng trưởng.

	Định Loạn chân nhân không nghĩ tới Lâm Tầm Phong lại có như thế quyết tâm, ánh mắt của hắn trở nên phức tạp, đột nhiên cảm giác được chính mình không bằng Lâm Tầm Phong.

	Bất quá con đường tu tiên liều không phải cốt khí, nếu là chết rồi, hết thảy đều làm mất đi ý nghĩa.

	Định Loạn chân nhân trầm mặc, thậm chí không dám phản kháng Hồ Yến.