 Chương 601: Huyền Thiên Thôn Tinh thuật

	Từ khi cùng Thương Cầm Long đại chiến kết thúc về sau, Lý Thanh Thu liền không có lại được triệu hoán qua, hắn chuyên tâm tu luyện, phảng phất chưa từng xảy ra việc này.

	Chuyện này cũng không có truyền ra.

	Thiên hạ phân tranh càng ngày càng nghiêm trọng, dần dần, tin tức liên quan tới Cửu U ma môn bị che giấu.

	Một mực chờ đến hai năm sau.

	Lý Tự Thu rốt cục trở về, trong ngực hắn ôm một tên hài nhi, bên người đi theo một vị lão đạo sĩ, chính là độ thế tiên đảo Độ Tửu đạo nhân.

	Cùng xuống núi trước so sánh, Lý Tự Thu trở nên càng thêm thành thục, trên mặt thậm chí giữ lại râu ria, để hắn nhìn có chút Thương Tang.

	Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm, Chu Thanh, Dương Côn Luân đều đi vào Lăng Tiêu viện gặp hắn.

	Làm Lý Tự Thu đem vị kia trong tã lót hài nhi đặt lên bàn lúc, tất cả mọi người ánh mắt đều ném đi qua.

	Tất cả mọi người đoán được này anh thân phận.

	Lý Thủ Dân!

	Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, tìm tới Lý Thủ Dân mới ảnh chân dung.

	【  tính danh: Lý Thủ Dân 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: Chưa đầy 1 tuổi 】

	【  độ trung thành ( chưởng giáo / giáo phái): 94/ 97 ( max trị số 100) 】

	【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

	【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

	【  mệnh cách: Vạn cổ nhất đế, Vạn Giới Hùng Tâm, Tiên đạo bạo quân, Ma Tổ phân thân 】

	【  vạn cổ nhất đế: Muốn trở thành từ xưa đến nay tốt nhất Hoàng Đế, quân vương, thậm chí muốn đem chính mình hoàng triều phát triển thành tiên triều, hắn sẽ đem cái này lý niệm quán triệt đến cùng, đến chết mới thôi, đối với Đế Vương chi thuật có cực mạnh ngộ tính 】

	【  Vạn Giới Hùng Tâm: Ánh mắt chiếu tới chi địa, đều đem trở thành dã tâm của hắn phạm trù, theo lãnh địa của hắn càng lúc càng lớn, hắn khí phách lại không ngừng tăng trưởng, hình thành một loại thế 】

	【  Tiên đạo bạo quân: Thực chất bên trong bá đạo để hắn dễ dàng cực đoan, không cho phép bất luận kẻ nào phản đối chính mình, có thể tuỳ tiện nhìn thấu lòng người 】

	【  Ma Tổ phân thân: Bởi vì trùng sinh tại Ma Tổ tinh huyết tạo thành Ma Chủng, có Ma Tổ bộ phận lực lượng, gặp phải bị Ma Tổ đoạt xá Túc Mệnh, trảm phá Túc Mệnh, có lẽ có thể thay thế Ma Tổ 】

	. . .

	Ngộ tính từ bình thường cấp bậc tăng lên tới siêu quần bạt tụy cấp bậc!

	Vốn có ba cái mệnh cách đều sinh ra biến hóa, thậm chí còn nhiều một cái 【  Ma Tổ phân thân 】 mệnh cách.

	Lý Thanh Thu nhìn xem Lý Thủ Dân mệnh cách biến hóa, có thể cảm nhận được Ma Chủng đối Lý Thủ Dân ảnh hưởng.

	Không biết là chuyện tốt, hay là chuyện xấu.

	Lý Thủ Dân ngộ tính tăng lên tuyệt đối là to lớn, tư chất tu luyện có lẽ có tăng lên, chỉ là không có siêu ra quá loại bạt tụy cấp bậc cực hạn.

	Hắn lần nữa nhìn về phía trong tã lót Lý Thủ Dân, cái này tiểu tử cầm hai cái nắm tay nhỏ, lộ ra mười phần nhu thuận.

	Ai có thể nghĩ tới cái này tiểu tử sẽ trở thành Tiên đạo bạo quân đâu?

	Lý Thủ Dân là Lý Thanh Thu nhìn xem lớn lên, lại trải qua như thế long đong, Lý Thanh Thu tự nhiên không có khả năng vứt bỏ hắn.

	Nhưng về sau tất nhiên phải tốn càng đa tâm hơn nghĩ đi dạy bảo Lý Thủ Dân.

	"Nghĩ cái gì đây, còn không đi ôm ôm con của ngươi?"

	Lý Tự Cẩm lấy cùi chỏ đỉnh Lý Tự Phong một cái, tức giận nói.

	Lý Tự Phong lấy lại tinh thần mà đến, hắn đi đến trước bàn, muốn đưa tay ôm lấy Lý Thủ Dân, có thể tay của hắn sắp đụng phải Lý Thủ Dân lúc, hắn lại dừng lại.

	Chỉ gặp Lý Thủ Dân lại mở to mắt, cùng Lý Tự Phong đối mặt.

	Hai cha con đối mặt cũng không có như vậy ấm áp, thậm chí có chút mắt đỏ tư thế.

	Độ Tửu đạo nhân trông thấy một màn này, mày nhăn lại.

	Trong hai năm này, hắn cùng Lý Tự Thu thu xếp tốt Ma Chủng, hắn phát giác được Ma Chủng nhóm không thích hợp, trực giác nói cho hắn biết, bỏ mặc những này Ma Chủng sống sót, sẽ trở thành to lớn tai hoạ ngầm, có thể Ma Chủng đều là người bị hại, trong đó một người vẫn là Lý Tự Thu thân nhân, hắn khó thực hiện quá tuyệt.

	Những người khác cũng dần dần phát giác được không thích hợp.

	Ly Đông Nguyệt đi qua, đem Lý Thủ Dân ôm, cười nói: "Nhỏ thủ dân, còn nhớ ta không?"

	Nhìn thấy sự xuất hiện của nàng, Lý Thủ Dân trong mắt màu đỏ lập tức biến mất, hắn đi theo lộ ra tiếu dung, nâng lên hai tay, càng không ngừng cười khanh khách.

	Hắn mặc dù còn không thể mở miệng nói chuyện, nhưng từ độ trung thành đến xem, Lý Thanh Thu biết rõ hắn còn bảo lưu lấy trước khi trùng sinh ký ức.

	Nhìn thấy Lý Thủ Dân cười ra tiếng, Lý Tự Cẩm cũng đụng lên đến, hai nữ nhớ lại Lý Thủ Dân khi còn bé sự tình, trong lúc nhất thời, Lăng Tiêu viện trở nên náo nhiệt, lúc trước không khí quỷ quái bị hòa tan.

	Chu Thanh nhìn xem Lý Thủ Dân, nhíu mày.

	Chẳng biết tại sao, hắn cảm giác Lý Thủ Dân về sau lại so với Lý Tự Phong phiền toái hơn.

	Lý Tự Phong chí ít nghe Lý Thanh Thu, Lý Thủ Dân liền không nhất định.

	Dương Côn Luân ngược lại là không nghĩ quá nhiều, hắn một mực nhìn xem Lý Tự Thu, nhìn thấy Lý Tự Thu biến hóa chi lớn, trong lòng không dễ chịu.

	Hắn cùng Lý Tự Thu quan hệ tốt nhất, hắn tuy là sư trưởng, nhưng tại trong lòng của hắn, Lý Tự Thu là đại ca đồng dạng nhân vật, những trong năm này, hắn một mực lo lắng lấy Lý Tự Thu.

	Lý Tự Thu chú ý tới hắn ánh mắt, chỉ là người ở đây quá nhiều, hắn không tốt cùng Dương Côn Luân ôn chuyện.

	Lăng Tiêu viện náo nhiệt tiếp tục hồi lâu.

	Cuối cùng, Lý Thủ Dân bị lưu tại Lăng Tiêu viện bên trong, chuyện này để Trương Ngộ Xuân bọn người rõ ràng nới lỏng một hơi, dù sao những năm gần đây, Thanh Tiêu Môn mặc dù thái bình, có thể Cửu U ma môn sự tình một mực ép lên trên ngực bọn hắn.

	Lý Thủ Dân được cứu trở về, giống như là tại chứng minh kiếp nạn này sắp hết.

	Đương nhiên, liên quan tới Lý Thanh Thu tru sát Thương Cầm Long thời điểm cũng không có truyền ra, Lý Thanh Thu không muốn phức tạp, Lý Tự Thu cùng Độ Tửu đạo nhân cũng biết rõ việc này lợi hại quan hệ, cho nên không có lan truyền.

	Trở lại đỉnh núi về sau, Lý Thanh Thu chưa từng có hỏi Hồ Yến sự tình, Lý Tự Thu cùng Dương Côn Luân ôn chuyện lúc lại là nói ra Hồ Yến lựa chọn.

	Dù là Chu Thanh nghe xong, cũng vì đó trầm mặc.

	Hồ Yến có thể trước khi chết cứu nhiều người như vậy, xác thực đã chứng minh hắn có được nhân nghĩa chi tâm.

	Chỉ là. . .

	Hồ Yến thật sẽ chết sao?

	Nhập ma trước Hồ Yến có lẽ là thật thiện lương, nhập ma sau đâu?

	Không có nhìn thấy Hồ Yến thật bỏ mình, Chu Thanh luôn cảm thấy việc này có thể sẽ có biến cho nên.

	Hắn nhìn về phía Lý Thanh Thu, cảm thấy Lý Thanh Thu chính là muốn cho Hồ Yến một con đường sống, cho nên mới chưa từng có hỏi.

	Tiếp tục như vậy, thật được không?

	Chu Thanh trong lòng có lưu lo nghĩ, nhưng hắn cũng không thể không thừa nhận một điểm, là người liền có tình cảm, có tình cảm liền có nhược điểm.

	Lý Thanh Thu ngược lại là không nghĩ quá nhiều, đứng tại hắn thị giác nhìn lại, Thanh Tiêu Môn có nhiều loại vấn đề, không phải tất cả mọi người làm từng bước còn sống.

	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, một mực là Lý Thanh Thu ứng đối đệ tử Túc Mệnh sách lược.

	Nói cho cùng, hắn nhất định phải lấy tự thân làm chủ, không thể là vì sự tình khác trì hoãn chính mình tu luyện.

	Chỉ cần hắn đủ mạnh, hắn tin tưởng mình có thể thay đổi hết thảy.

	Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, mở ra hai năm trước đạt được thần thông truyền thừa.

	【  nhận lấy thần thông truyền thừa ban thưởng 】

	【  mở ra đạo thống thần thông truyền thừa 】

	【  ngươi thu hoạch được thần thông —— Huyền Thiên Thôn Tinh thuật 】

	【  có tiếp nhận hay không truyền thừa 】

	Tiếp nhận!

	Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, làm ra lựa chọn.

	. . .

	Màn đêm buông xuống, sao thưa trăng sáng.

	Trương Ngộ Xuân đứng ở trong viện, hắn nhìn qua trăng sáng, không biết suy nghĩ cái gì.

	Sau lưng hắn trên mái hiên, mang theo mặt nạ Hư Thái Cực ngồi, cùng đêm tối hóa thành một màu.

	"Ngươi nói, Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp có thể khiến người ta thoát thai hoán cốt, trùng hoạch tân sinh, nhưng cũng sẽ để cho người ta dính vào ma tính, đến tột cùng là tốt, vẫn là xấu?" Trương Ngộ Xuân mở miệng hỏi.

	Lý Tự Phong thuế biến đã chứng minh Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp cường đại, những trong năm này, bên cạnh hắn Trần Thị cũng tại phối hợp Hà Tấn Thư nghiên cứu Ma Chủng, thu hoạch to lớn, để hắn càng phát ra hiểu rõ Ma Chủng ưu thế.

	Trong lòng của hắn đã bắt đầu khát vọng trở thành Ma Chủng, hôm nay nhìn thấy Lý Thủ Dân, ý nghĩ này trở nên càng thêm mãnh liệt.

	Hắn đã một trăm sáu mươi tuổi, lưu cho hắn thời gian không nhiều lắm.

	"Ngươi cần nó, vậy nó liền tốt, không cần nó, vậy nó liền xấu." Hư Thái Cực thanh âm bay tới, ngữ khí đạm mạc.

	Trương Ngộ Xuân cảm khái nói: "Dạng này cũng tốt, để thủ dân cũng gia nhập chúng ta."

	Hắn vẫn cảm thấy Lý Thủ Dân càng hợp hắn tính tình, mà Lý Thủ Chính làm người quá chính phái, hai người chỉ có thể Thiển Đàm, không thật sâu nhập.

	"Hắn không giống như là có thể bị người chưởng khống tính tình." Hư Thái Cực nói lần nữa.

	Trương Ngộ Xuân quay người, kinh ngạc nhìn về phía hắn, hỏi: "Ngươi gặp qua hắn?"

	Hư Thái Cực hồi đáp: "Đưa ngươi lúc lên núi, xa xa nhìn thấy qua hắn, hắn ma tính so với hắn phụ thân càng nặng, hắn thậm chí cho ta như là Cửu U Tà Ma cảm giác."

	Trương Ngộ Xuân nghe xong, nhíu mày.

	Hắn do dự một chút, truy hỏi: "Vậy theo ngươi thấy, có nên hay không lôi kéo hắn?"

	Hư Thái Cực dưới mặt nạ hai mắt mở ra, buồn bã nói: "Nếu là ngươi nghĩ, ta có nắm chắc để hắn không mất khống chế, chỉ là đến thời điểm thủ đoạn có thể sẽ có chút tàn khốc."