 Chương 631: Chưởng giáo thế lực

	Từ Thái Thượng Tiên Môn nhận thua về sau, Thanh Tiêu Môn đệ tử lần lượt trở về, chiến công của bọn hắn có thể hối đoái các loại tài nguyên, bọn hắn cũng muốn nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, chuẩn bị chiến đấu chân truyền đại hội.

	Cuối năm, Lý Tự Thu cùng Dương Côn Luân trở về.

	Nhiều năm chém giết, để cho hai người trở nên càng thêm trầm ổn, Dương Côn Luân đã thu liễm Đấu Chiến Thánh Thể thịnh khí, nhưng cả người khí thế vẫn như cũ nhìn rất mạnh.

	Lý Thanh Thu tại Lăng Tiêu viện bên trong cùng bọn hắn ngồi tướng trò chuyện, nâng cốc ngôn hoan, Lý Tự Phong cũng ở bên cạnh nghe.

	Lý Tự Phong nhìn xem Lý Tự Thu, Dương Côn Luân, trong lòng tràn ngập cảm khái.

	Lại là một đôi hắn nhìn xem lớn lên đệ tử trưởng thành, thậm chí siêu việt hắn.

	Mặc dù không phải lần đầu tiên, có thể mỗi lần trải qua, tâm tình của hắn đều sẽ rất phức tạp.

	Đồng dạng đều là người, chênh lệch có thể nào lớn như thế?

	Bây giờ Dương Côn Luân bá khí mười phần, Lý Tự Thu tràn ngập thiên kiêu nghĩa khí, để Lý Tự Phong rất khó đem năm đó thiếu niên cùng bọn hắn liên tưởng cùng một chỗ.

	Kế Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành về sau, Đại sư huynh lại vun trồng ra hai vị quan hệ chặt chẽ tuyệt thế thiên kiêu.

	Mà lại Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu tiềm lực rõ ràng không kém tại Nguyên Lễ hai người, thậm chí mạnh hơn, chờ bọn hắn tu vi gần lúc, chân truyền đại hội sẽ trở nên rất đặc sắc.

	Lý Tự Phong trong lòng cảm khái, nếu là hai người này là con của hắn, thật là tốt biết bao.

	Lý Thủ Dân thật sự là quá khinh người.

	Lý Tự Thu tuy là hắn tử tôn, có thể bối phận cách xa, hai người cũng không thân cận, thậm chí để cho người ta nhìn không ra bọn hắn có thân tình.

	Lý Thanh Thu ngược lại là không có nhiều như vậy cảm khái, bởi vì hắn đã sớm chắc chắn hai người này có thể ra mặt.

	"Các ngươi sau này có cái mục tiêu gì?" Lý Thanh Thu cười hỏi.

	Tại suy nghĩ của hắn bên trong, Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành là chinh chiến bốn phương tám hướng đại tướng, mà Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu thì trở thành hắn phụ tá đắc lực, không nắm giữ đại quyền, chuyên nghe hắn phân công.

	Hắn không thể chỉ là cho cái khác người cầm quyền quyền lực, cũng phải củng cố lực lượng của mình.

	Chưởng giáo nhất định phải nắm giữ lấy tuyệt đối lực lượng cường đại, dạng này giáo phái mới sẽ không loạn.

	Dương Côn Luân hồi đáp: "Toàn nghe sư phụ an bài."

	Lý Tự Thu cười nói: "Ta đương nhiên là muốn đi theo ngài bên cạnh tu luyện, kỳ thật ta không ưa thích chiến đấu."

	Có được 【  Hình Đồng Đạo Tự 】 mệnh cách Lý Tự Thu đã thành thói quen đối tại Lý Thanh Thu bên cạnh, ly khai Lý Thanh Thu, hắn ngược lại cảm thấy khó chịu, mà lại những trong năm này chém giết để hắn cảm giác chính mình còn chưa đủ mạnh.

	Hắn so Dương Côn Luân lớn ba mươi hai tuổi, hắn vậy mà cảm giác Dương Côn Luân mạnh hơn mình, cái này khiến hắn khó mà tiếp nhận.

	Hắn thực chất bên trong cũng có ngạo khí, mặt ngoài mặc dù không cao điều, có thể trong lòng của hắn tin tưởng mình có thể trở thành mạnh nhất tồn tại, bị kẻ đến sau siêu việt, trong lòng của hắn há có thể không có gợn sóng?

	"Ta ý nghĩ là các ngươi về sau chỉ chịu ta điều khiển, chuyên môn làm việc cho ta, này lại khiến cho các ngươi mất đi cạnh tranh thiên cung, Chân Quân, đường chủ cơ hội." Lý Thanh Thu nói thẳng, ánh mắt nhìn về phía hai người.

	Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu nghe xong, không có quá lớn phản ứng, bọn hắn đãi ngộ đã siêu việt rất nhiều người cầm quyền, cho nên bọn hắn đối quyền lực cũng không coi trọng.

	Lý Tự Phong nghe đối thoại của bọn họ, bỗng nhiên nghĩ đến Lý Thanh Thu quản lý lực lượng.

	Lý Thanh Thu xem như cực kỳ lớn độ, Khai Minh chưởng giáo, đem môn phái từng cái quyền quản hạt lực hoàn toàn phân tán ra, nhưng hắn trong tay có hộ tiên vệ, Ám Đường, lại thêm các đồ đệ của hắn, lực lượng không thể khinh thường.

	Sợ là các đường chung vào một chỗ, đều đánh không lại Đại sư huynh cái người thế lực đi.

	Lý Tự Phong không khỏi cảm khái, Đại sư huynh thật đúng là lợi hại, có thể làm được đã uỷ quyền lại chuyên quyền tình trạng.

	Hắn minh bạch Đại sư huynh có thể làm được một điểm, dựa vào là ánh mắt.

	Đại sư huynh luôn có thể đào móc ra thiên tài, giống Dương Côn Luân, Nguyên Lễ dạng này thiên tài, tại gặp được Đại sư huynh trước, đều là hạng người bình thường, không ai có thể nhìn ra tiềm lực của bọn hắn.

	Lý Tự Phong đột nhiên đối Lý Thanh Thu ánh mắt sinh ra hứng thú, hắn nghĩ biết rõ Lý Thanh Thu là như thế nào phân biệt thiên tài.

	Hắn cảm thấy trong này nhất định có môn đạo.

	Lý Thanh Thu cùng Lý Tự Thu hai người hàn huyên hơn một canh giờ, mới mang theo bọn hắn lên núi tu hành.

	Đông Tuyết còn tại tăng lên.

	Tân Xuân ngày hội đến.

	Diêm Thanh cũng tại tết xuân sáng sớm gấp trở về, hắn đi vào trên đỉnh núi bái phỏng Lý Thanh Thu.

	Hắn nhìn thấy Lý Tự Thu, Dương Côn Luân, Chu Thanh tại, có chút do dự.

	Nhất là Dương Côn Luân, để tâm tình của hắn phức tạp.

	Hắn không cùng Dương Côn Luân đã từng quen biết, có thể Dương Côn Luân danh tự thật sự là quá vang dội.

	Thanh Tiêu bảng thứ nhất, Thượng Cổ thánh thể!

	Cho dù là đi Linh Hải, ven đường, hắn cũng có thể nghe được Dương Côn Luân thanh danh cùng chiến tích, Dương Côn Luân xem như triệt để dương danh thiên hạ, trước đó Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành đều không có như vậy thanh thế.

	Thượng Cổ thánh thể bốn chữ này lực ảnh hưởng chi lớn, làm hắn đều cảm thấy chấn kinh!

	Dương Côn Luân là làm đương thời trên duy nhất còn sống Thượng Cổ thánh thể.

	"Nói thẳng đi."

	Lý Thanh Thu đưa lưng về phía Diêm Thanh, nhẹ nói.

	Diêm Thanh hít sâu một hơi, nói: "Việc này không cách nào thay đổi, Linh Hải đầu nhập vào Vô Tướng Ma Cung, ta đã để cho ta gia tộc chuẩn bị di chuyển."

	"Ừm, Thanh Tiêu Môn sẽ cho các ngươi gia tộc vạch ra một khối nơi ở, sẽ không lãnh đạm các ngươi."

	"Đa tạ chưởng giáo."

	Diêm Thanh đưa tay hành lễ, nói nên lời cảm tạ, hắn do dự một chút, hỏi: "Chưởng giáo, ngài làm sao biết rõ Linh Hải sẽ đối với Thanh Tiêu Môn có hành động? Ta gia tộc nhân sự trước cũng không biết, vẫn là trải qua ta thúc giục, bọn hắn đi điều tra về sau, mới biết được chuyện này."

	Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn về phía hắn, cười nói: "Ngươi làm Ám Đường là không có tác dụng?"

	Diêm Thanh sửng sốt, đi theo bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng đối Ám Đường càng thêm kính sợ cùng hiếu kì.

	Nghe đồn trong môn phái chân chính lợi hại thiên tài đều đi Ám Đường, bao quát Thanh Tiêu bảng thứ tư Hư Thái Cực, hắn trước kia không có quá lớn cảm thụ, bây giờ việc này để hắn đối Ám Đường thực lực có khắc sâu nhận biết.

	Diêm Thanh không lại quấy rầy, đưa tay hành lễ, quay người rời đi.

	Chờ hắn sau khi đi, Chu Thanh đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh, nói: "Sư phụ, đối phó Linh Hải , có thể hay không để cho ta cũng tham dự?"

	Cùng Linh Hải khai chiến, tại rất nhiều người xem ra không phải nguy cơ, mà là kỳ ngộ.

	Chu Thanh muốn phó chưởng giáo chi vị, phải có công tích, hắn quyết định từ Linh Hải bắt đầu.

	Lý Thanh Thu nhìn hắn một cái, nói: "Được, đến thời điểm Tiết Kim làm chủ đạo, ngươi phụ tá hắn, ta sẽ nhắc nhở hắn, để hắn trọng dụng ngươi."

	Chu Thanh nghe xong, mặt lộ vẻ tiếu dung, nói: "Đa tạ sư phụ."

	Hắn vốn muốn nói Linh Hải cũng không đơn giản, có thể nghĩ lại, chỉ cần hắn nguyện ý, Linh Hải lại không đơn giản, cũng có thể giải quyết.

	Vừa vặn nhiều một chút khó khăn, mới lộ ra hắn quan trọng hơn.

	Đông Tuyết dần dần tan rã.

	Tết xuân kết thúc ngày thứ mười, một đạo to lớn tiếng chuông vang vọng Thái Côn dãy núi, rất nhiều chân truyền đệ tử Thanh Tiêu lệnh đạt được gọi đến.

	"Hôm nay giờ Thân, đến Huyền Tâm điện nghị sự!"

	Đại lượng chân truyền đệ tử xuất quan, hướng về Huyền Tâm điện tiến đến.

	Không có đạt được gọi đến đệ tử thì tại hiếu kì môn phái tiếp xuống có gì đại động tác.

	Lần này, Thanh Tiêu Môn trực tiếp hiệu triệu năm vạn vị chân truyền đệ tử tụ tập Huyền Tâm điện.

	Đối tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Lý Thanh Thu mới hiện thân.

	Nhìn xem Lý Thanh Thu, tất cả mọi người ánh mắt đều mười phần cực nóng, như cùng ở tại nhìn tín ngưỡng.

	Mặc dù không rõ ràng là chuyện gì, nhưng bọn hắn tin tưởng tại Lý Thanh Thu dẫn đầu dưới, kiếp nạn sẽ chỉ biến thành Thanh Tiêu Môn kỳ ngộ!

	Chương 632: Thanh Tiêu Kiếm Liên

	Huyền Tâm điện nghị sự nội dung tại ngày đó liền truyền ra, cũng không phải là cơ mật sự tình, nhưng sự tình lại là đại sự.

	Chuẩn bị tiến đánh Linh Hải!

	Nguyên nhân là Vô Tướng Ma Cung chuẩn bị tiến đánh Thanh Tiêu Môn, trải qua Ám Đường thẩm tra, Vô Tướng Ma Cung kích động Linh Hải đi đầu, đến lúc đó, Vô Tướng Ma Cung tu sĩ đem truyền tống đến Linh Hải, lấy tương trợ Linh Hải danh nghĩa quy mô xâm lấn Thanh Tiêu Môn.

	Việc này truyền ra về sau, khiến toàn môn xôn xao.

	Không có ai nghi vấn việc này, tất cả đều cảm thấy phẫn nộ.

	Nếu như chỉ là Linh Hải, bọn hắn có thể sẽ chất vấn, hiện tại thêm ra Vô Tướng Ma Cung, bọn hắn không có hoài nghi.

	Vô Tướng Ma Cung là Thiên Minh hải lớn nhất ma đạo giáo phái, mà lại bọn hắn truy cầu Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp đã là công khai sự tình, Vô Tướng Ma Cung tiến đánh Thanh Tiêu Môn, nghe tựa như là Vô Tướng Ma Cung có thể làm được ra sự tình, dù sao luận nội tình cùng thế lực, Vô Tướng Ma Cung so với Thái Thượng Tiên Môn, chỉ mạnh không yếu.

	Trải qua cùng Thái Thượng Tiên Môn đại chiến về sau, Thanh Tiêu Môn sĩ khí cực cao, toàn môn trên dưới, không người e sợ chiến, chỉ có lấy thế sét đánh lôi đình đánh tan Linh Hải đấu chí.

	Lần này Huyền Tâm điện nghị sự xác định Tiết Kim làm chủ chỉ huy đại phương hướng, muốn điều bao nhiêu người, từ Tiết Kim cùng Trương Ngộ Xuân làm chủ, muốn tham chiến đệ tử cũng có thể chủ động tiến về Ngự Linh đường báo danh.

	Sau bảy ngày, Thanh Tiêu Môn đem chính thức tiến đánh Linh Hải.

	Lý Thanh Thu không sợ tin tức để lộ, thậm chí hi vọng để lộ, vừa vặn xao sơn chấn hổ.

	Không đến ba ngày, Tiết Kim, Trương Ngộ Xuân triệu tập năm vạn chân truyền đệ tử, còn có gần hai mươi vạn chân truyền cấp trở xuống đệ tử, tạp dịch đệ tử số lượng còn chưa thống kê.

	Bây giờ Thanh Tiêu Môn, chân truyền đệ tử ngưỡng cửa đã nâng lên Linh Thức cảnh một tầng, năm vạn Linh Thức cảnh đệ tử, tuyệt đối là một cỗ rất sức mạnh đáng sợ.

	Hứa Ngưng, Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Triệu Chân các loại Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ cũng đem tham dự trận chiến này, những tin tức này cũng để cho tham chiến đệ tử vì đó phấn chấn.

	Có những này thiên kiêu dẫn đội, bọn hắn càng có cảm giác an toàn.

	Bảy ngày kỳ hạn vừa đến, Thanh Tiêu thiên cung dâng lên, tiếng oanh minh kinh thiên động địa.

	Vĩ ngạn Thanh Tiêu thiên cung thăng đến cao ngàn trượng độ về sau, chung quanh ngưng tụ thành màu vàng kim ánh sáng tầng, đem trọn tòa thiên cung bao lấy, tiếp theo Thanh Tiêu thiên cung đột nhiên biến mất trên không trung.

	Lần này, Thanh Tiêu thiên cung phát động tự mang truyền tống cấm chế, Chân Quân Chu Lẫm cũng ở trong đó.

	Thanh Tiêu thiên cung dựa vào truyền tống cấm chế, nhảy vọt đến vô biên vô tận trên biển, phụ trách xác định phương vị nhóm đệ tử lập tức bắt đầu hành động.

	Chu Thanh đứng tại trên tường thành, hắn nhìn thấy thiên cung chung quanh ánh sáng tầng ngay tại dần dần biến mất.

	"Thật là tinh diệu cấm chế, cho dù là Thiên Thanh Tiên Môn cũng không có."

	Chu Thanh âm thầm sợ hãi thán phục, đối với kia vị thần bí Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ tràn ngập hiếu kì.

	Hắn gặp qua Chu Lẫm, nhưng không biết, cho nên hắn rất hiếu kì Lý Thanh Thu là từ đâu đào là như thế lợi hại đại tu sĩ.

	"Xem ra ngươi chuẩn bị đại triển quyền cước."

	Một đạo thanh âm từ Chu Thanh sau lưng truyền đến, hắn quay người nhìn lại, nhìn thấy một thân áo bào đen Chu Lẫm đứng tại cách đó không xa, đang dùng không hiểu ánh mắt xem kỹ hắn.

	Chu Thanh vô ý thức muốn hành lễ, nhưng hắn trở lại mùi vị đến, Chu Lẫm không thích hợp.

	Chu Thanh vừa nâng lên hai tay một lần nữa buông xuống đi, hắn nhìn chằm chằm Chu Lẫm, hỏi: "Chẳng lẽ tiền bối nhận biết ta?"

	Chu Lẫm ánh mắt yên tĩnh, nói: "Ngươi có thể lại tới đây, nói rõ ngươi chuẩn bị xong, Chu Cửu Đạo, ngươi khi nào mới có thể tiếp nhận ngươi Thiên Thanh Đạo Liên?"

	Nghe được đối phương trực hô tên thật của mình, Chu Thanh sắc mặt trở nên âm trầm.

	Hắn trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều loại khả năng, giữa hai người bầu không khí trở nên khẩn trương.

	"Ngươi biết được Thiên Thanh Đạo Liên, lại họ Chu, chẳng lẽ ngươi cùng Thiên Thanh Tiên Môn có nguồn gốc?" Chu Thanh tỉnh táo hỏi.

	Chu Lẫm khẽ nói: "Ta biết ngươi tổ tông, ta còn cùng Thiên Thanh Tiên Môn có thù."

	Chu Thanh nhíu mày, không nghĩ tới là như vậy tình huống.

	"Ta kiến thức qua Thiên Thanh Đạo Liên lực lượng, kia là có thể để cho Thiên Thanh Tiên Môn đi hướng đỉnh phong lực lượng, chỉ tiếc, từ hắn về sau, không có người lại hiện ra Thiên Thanh Đạo Liên lực lượng, ta không rõ ràng ngươi tiếp nhận chính là như thế nào dạy bảo, ta nhất định phải nói cho ngươi, Thiên Thanh Đạo Liên chính là ngươi duy nhất thành tiên cơ duyên."

	Chu Lẫm ánh mắt sáng rực nói, trong mắt lại tàng lấy nồng đậm ghen ghét.

	Chu Thanh không khỏi nhớ tới phụ thân trước khi chết lời nhắn nhủ lời nói, trong lòng của hắn có chút không Lạc Lạc.

	Chẳng lẽ hắn thật sai rồi?

	Đúng lúc này.

	Thanh Tiêu thiên cung rung động, lần nữa khởi động, hướng về một phương hướng mau chóng đuổi theo.

	Chu Lẫm quay người, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Chu Thanh, nói: "Ta có thể xem thấu thân phận của ngươi, chưởng giáo cũng có thể, mặc dù không rõ ràng ngươi vì sao che giấu tung tích, nhưng ngươi có thể chủ động mời chiến, chứng minh mục tiêu của ngươi đã cải biến, hảo hảo đi làm đi, Thanh Tiêu Môn tương lai tuyệt đối viễn siêu ngươi ta dự đoán."

	Dứt lời, Chu Lẫm biến mất tại nguyên chỗ.

	Chu Thanh hít sâu một hơi, quay người nhìn Hướng Thiên cung phi hành phương hướng.

	Hắn nâng tay phải lên, trong lòng bàn tay hiện ra từng sợi uốn lượn ánh sáng xanh, ánh mắt của hắn cũng biến thành lạnh lùng.

	"Uyên Côn đạo hữu, chớ trách ta không niệm tình xưa, muốn trách thì trách ngươi bị ma đạo mê hoặc."

	Chu Thanh tự lẩm bẩm, ngữ khí lạnh lùng.

	Lý Thanh Thu đối chinh phạt Linh Hải chiến tranh cũng không lo lắng, dù sao có Chu Lẫm, Chu Thanh hai đại thần ẩn Chân Thiên Cảnh tại, lại thêm Hứa Ngưng, Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành bọn người, đội hình như vậy đều đầy đủ tiến đánh Vô Tướng Ma Cung.

	Ngày đó chạng vạng tối, Lý Thanh Thu liền cảm nhận được phương xa truyền đến mãnh liệt chiến đấu khí tức.

	Hắn thậm chí cảm nhận được một loại đặc thù lực lượng.

	"Thiên Thanh Đạo Liên, thật sự là khó lường Tạo Hóa."

	Lý Thanh Thu tự lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong.

	Chu Thanh đối với hắn độ trung thành đã đạt tới 95, đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành thì đạt tới 99.

	99 độ trung thành đã có thể chứng minh Chu Thanh tâm ý.

	Lý Thanh Thu hi vọng Chu Thanh sớm ngày đem công tích xoát bắt đầu, dạng này hắn mới có thể yên tâm đem đại quyền thả ra.

	Từ tình cảm góc độ tới nói, phó chưởng giáo chi vị hẳn là cho tư lịch sớm nhất một nhóm người, nhưng đạo thống phát triển liên quan đến Lý Thanh Thu cái người tu hành cùng toàn môn đệ tử an nguy, nhất định phải cho người thích hợp nhất.

	Trương Ngộ Xuân có tài năng, đáng tiếc, hắn đã triển lộ dã tâm cùng tư dục, du tẩu tại đen trắng ở giữa hắn không thích hợp chấp chưởng Thanh Tiêu Môn.

	Khương Chiếu Hạ quăng người vào Ám Đường, hắn chỉ muốn muốn phó chưởng giáo tên tuổi, căn bản không muốn quản sự.

	Lý Thanh Thu tiếp tục cảm thụ Thiên Thanh Đạo Liên lực lượng, cảm thấy dạng này Tạo Hóa rất có ý tứ.

	Giống như là thần thông, cũng giống là pháp bảo.

	Có lẽ, hắn cũng có thể sáng tạo dạng này đồ vật, lưu cho sư đệ, sư muội cùng đối môn phái có cống hiến to lớn đệ tử, trợ bọn hắn tốt hơn trưởng thành.

	"Nếu là ta đến sáng tạo, liền gọi Thanh Tiêu Kiếm Liên đi."

	Lý Thanh Thu trên mặt tươi cười, cảm thấy chuyện này sẽ rất thú vị.

	Đêm dần khuya.

	Trăng lặn mặt trời lên, hôm sau trời vừa sáng.

	Phía trước tình hình chiến đấu tin chiến thắng truyền đến.

	Thanh Tiêu thiên cung tao ngộ Linh Hải đại lượng tu sĩ chặn đánh, thậm chí có Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ xuất thủ, nhưng tất cả đều bị đánh lui, trước mắt, Thanh Tiêu thiên cung đã bay vào Linh Hải nội bộ hải vực.

	Không chỉ có như thế, Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành bay ra Thanh Tiêu thiên cung, cùng nhau giết vào Linh Hải hạch tâm hải vực, ngay tại đại náo đặc biệt náo.

	Hai người này liền như là hai thanh đao nhọn, tiến quân thần tốc, không chỉ có là Thanh Tiêu thiên cung chia sẻ áp lực, còn có thể là Thanh Tiêu thiên cung cung cấp càng nhiều tình báo.

	Vào lúc giữa trưa, lại có tin tức truyền về.

	Linh Hải đứng đầu, năm trăm năm trước liền đạt tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh chín tầng uyên côn lão tổ xuất thủ, nhưng bị Chu Thanh lấy tự thân thần thông trấn áp.

	"Chưởng giáo, Chu Thanh lợi hại như vậy?" Truyền lời Tiêu Vô Tình nhịn không được hỏi.

	Lý Tự Thu, Dương Côn Luân cũng cảm thấy kinh ngạc, bọn hắn biết rõ Chu Thanh thiên tư cực cao, nhưng không nghĩ tới có thể trấn áp Tam Hồn Hội Hải Cảnh chín tầng tồn tại.

	Chẳng lẽ hắn cũng là Thượng Cổ thánh thể?

	Tiêu Vô Tình biết được việc này lúc, còn tưởng rằng nghe lầm, thật tình không biết, Thanh Tiêu thiên cung bên trong chinh chiến đệ tử đồng dạng rất là chấn kinh.

	Chưởng giáo tiểu đồ đệ cũng mạnh đến mức như thế không hợp thói thường?

	Biểu hiện này lực so Dương Côn Luân còn muốn khoa trương!