 Chương 597: Kiếm khí triệu hoán

	Mờ tối không gian dưới đất bên trong, bị thần bí hồng quang chiếu rọi đại thụ không gió mà bay, giống như là một đầu Cự Ma ngay tại tích súc lửa giận.

	Lý Tự Thu cùng Độ Tửu đạo nhân đứng ở đằng xa, bọn hắn nhìn qua đại đỉnh, thần sắc khẩn trương.

	Cự ly Hồ Yến hồn nhập Ma Thai đã có gần nửa canh giờ, nếu không phải có thể cảm nhận được Hồ Yến khí tức vẫn còn, bọn hắn đã sớm kìm nén không được.

	Độ Tửu đạo nhân lại là càng phát ra lo lắng, bởi vì hắn không rõ ràng Ninh Huyền Công là từ khi nào bắt đầu dung hợp Ma Thai.

	"Lý Tự Thu, hi vọng ngươi có thể làm tốt chuẩn bị."

	Độ Tửu đạo nhân trầm giọng nói, hắn xuất ra một thanh Mộc Kiếm, vạch phá chính mình bàn tay, tiên huyết thuận Mộc Kiếm lưỡi kiếm lưu động, nhuộm đỏ nửa bên Mộc Kiếm.

	Lý Tự Thu không có nói tiếp, hắn đã làm tốt chuẩn bị.

	Mặc dù hắn tín nhiệm Hồ Yến, cũng coi trọng đồng môn tình nghĩa, nhưng hắn biết mình nên làm cái gì.

	Huống chi, Hồ Yến đã sớm cùng hắn giao phó xong.

	Cho nên hắn không có ngăn cản Độ Tửu đạo nhân động tác, hắn thậm chí cũng làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

	Thời gian tiếp tục trôi qua.

	Đại khái lại qua gần nửa canh giờ, Hồ Yến nhục thân bỗng nhiên ngã vào trong đỉnh, gặp đây, Độ Tửu đạo nhân rốt cục không chờ được.

	Hắn nhấc kiếm vung trảm mà đi, chém ra một đạo huyết khí, huyết khí thiêu đốt, biến thành một cái màu vàng kim Quang Điểu, đối diện đụng vào đại đỉnh.

	Hoắc ——

	Màu vàng kim liệt diễm tán đi, đại đỉnh lù lù bất động.

	Độ Tửu đạo nhân cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn thả người vọt lên, ở không trung đối bên trong chiếc đỉnh lớn bộ tiến hành điên cuồng công kích, các loại pháp thuật hạ bút thành văn, thể hiện ra độ thế tiên đảo đạo pháp nội tình.

	Lý Tự Thu mỗi lần nhìn thấy Độ Tửu đạo nhân thi triển pháp thuật, đều sẽ cảm giác đến kinh diễm, chỉ là hiện tại không có tấm lòng kia tình.

	Mặc cho Độ Tửu đạo nhân như thế nào thi triển pháp thuật, thần thông, tôn này đại đỉnh chính là không có gặp phá hư, mà miệng đỉnh có một tầng thần bí kết giới, ngăn cản phía ngoài pháp thuật, thần thông.

	Độ Tửu đạo nhân nhíu mày, cấp tốc bay qua, rơi vào trên đỉnh, đem trong tay Mộc Kiếm đi đến đâm tới.

	Dùng vật thật tiến hành công kích, cũng không thụ thần bí kết giới trở ngại.

	Mộc Kiếm đâm xuyên Ma Thai, máu đen bắn tung toé mà ra, Độ Tửu đạo nhân tiếp tục thứ kiếm, một kiếm tiếp một kiếm.

	Rất nhanh, Ma Thai bị đâm đến máu thịt be bét, chỉ là Độ Tửu đạo nhân lông mày càng nhăn càng chặt, hắn thử đem Ma Thai đâm thành thịt nát.

	Lý Tự Thu chăm chú nhìn xem hắn, Thái Thanh kiếm khí vờn quanh tại cánh tay phải của hắn bên trên.

	Bỗng nhiên.

	Một đạo hàn quang từ trong bóng tối đánh tới, cả kinh Lý Tự Thu vô ý thức muốn xuất thủ, có thể đạo hàn quang kia thật sự là quá nhanh.

	Phốc lần ——

	Độ Tửu đạo nhân vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp bị hàn quang đánh bay ra ngoài, trọn vẹn bay cách xa mấy dặm, đập xuống đất.

	Hắn phun ra một ngụm máu tung tóe, vô ý thức quay đầu nhìn lại, chỉ gặp trong bóng tối có một thân ảnh ngay tại đi tới.

	Lý Tự Thu ánh mắt cũng hướng đạo thân ảnh kia ném đi, chỉ gặp kia là một vị người mặc áo bào xanh nam tử thần bí, thân hình gầy gò, hai mắt lạnh lùng.

	"Thương Cầm Long!"

	Độ Tửu đạo nhân nhìn thấy đối phương hình dáng, con ngươi rung động, nghẹn ngào kêu lên.

	Thương Cầm Long, Trường Sinh Tiên Minh Nhị minh chủ, danh chấn Thiên Minh hải đại tu sĩ, tu vi cao sâu khó lường, cũng là Trường Sinh Tiên Minh thủ minh cả đời đối thủ lớn nhất.

	Hiên Viên Thông Thiên chiến thắng Thương Cầm Long trận chiến kia, thậm chí được xưng là Thiên Minh hải thống nhất chi chiến.

	Trường Sinh Tiên Minh chính là không ngừng chiếm đoạt cường đại thế lực, mới có bây giờ uy thế.

	Thương Cầm Long dạo bước tiến lên, thần sắc đạm mạc, hoàn toàn không có đem Độ Tửu đạo nhân, Lý Tự Thu để vào mắt, ánh mắt khóa chặt tôn này chứa Ma Thai đại đỉnh.

	"Ngươi vậy mà tới, không biết ngươi là không yên tâm ta, vẫn là sợ ta thành công?"

	Ninh Huyền Công thanh âm vang lên, cùng lúc trước so sánh, trong giọng nói của hắn tràn ngập mãnh liệt kiêng kị.

	Nghe được Ninh Huyền Công thanh âm, Lý Tự Thu sắc mặt trở nên xanh xám, từ Ninh Huyền Công thanh âm đến xem, hắn căn bản không có nhận Hồ Yến ảnh hưởng.

	Trước đó hắn cùng Độ Tửu đạo nhân đối thoại, khẳng định cũng bị Ninh Huyền Công nghe thấy, nhưng Ninh Huyền Công không có lên tiếng, tám chín phần mười tại khinh miệt bọn hắn, đem bọn hắn làm trò cười.

	Lý Tự Thu không chỉ có lo lắng Hồ Yến, cũng lo lắng phải chăng có thể ngăn cản Ninh Huyền Công.

	"Ninh đạo hữu, ta tự nhiên là không yên tâm ngươi, ngươi nhìn, phiền phức không phải tới, nếu để cho Ma Thai chết ở chỗ này, trên vạn năm Trường Sinh kế hoạch liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát, vậy ngươi nhưng chính là tội nhân."

	Thương Cầm Long thanh âm truyền đến, ngữ khí là như vậy băng lãnh.

	"Ha ha, các ngươi những này gia hỏa, bó tay bó chân, nhưng lại sợ ta độc hưởng."

	Ninh Huyền Công thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí tràn ngập trào phúng ý vị.

	Thương Cầm Long cũng không tiếp tục cùng hắn đấu võ mồm, hướng phía đại đỉnh đi đến, không lọt vào mắt Lý Tự Thu hai người tồn tại.

	Độ Tửu đạo nhân loạng chà loạng choạng mà đứng dậy, lại hướng Thương Cầm Long đi đến.

	Lý Tự Thu nhíu mày, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn cưỡng cầu hơn?"

	Thương Cầm Long danh tự, hắn cũng đã được nghe nói, Trường Sinh Tiên Minh Nhị minh chủ.

	Bực này nhân vật tuyệt đối không phải bọn hắn có thể địch.

	Lý Tự Thu mặc dù lòng tràn đầy muốn báo thù, nhưng hắn rất lý trí, sẽ không nhất định phải chịu chết.

	"Hiện tại chỉ có ngươi ta có thể ngăn cản, một khi để bọn hắn thành công, chúng ta cho dù chạy ra nơi đây, về sau cũng là tai kiếp khó thoát."

	Lý Tự Thu nghe xong, sắc mặt càng thêm âm trầm.

	"Các ngươi không cần cãi lộn, các ngươi là không thể nào thoát đi nơi đây, ngoan ngoãn chờ lấy, sẽ để cho các ngươi ít chút thống khổ."

	Thương Cầm Long mở miệng nói, chỉ là hắn ánh mắt một mực tập trung vào đại đỉnh.

	Oanh!

	Bên trong chiếc đỉnh lớn bắn ra Hạo Nhiên Chính Khí, phóng lên tận trời, rung chuyển đại thụ.

	Thương Cầm Long lông mày lập tức vẩy một cái, rõ ràng đối Hạo Nhiên Chính Khí cảm thấy kinh ngạc.

	"Dựa theo ta lúc trước nói làm!"

	Hồ Yến thanh âm bỗng nhiên truyền ra, ngữ khí lo lắng.

	Lý Tự Thu nghe xong, không nói hai lời, tay phải ấn tại bên hông trên túi trữ vật, dùng Nguyên Khí chấn vỡ chi kia bình ngọc, ép diệt bên trong giải dược.

	Cùng lúc đó, bên trong chiếc đỉnh lớn Hạo Nhiên Chính Khí còn tại tăng vọt, khiến đại đỉnh rung động, rung chuyển phía sau thần bí đại thụ, liền liền lên phương hồng quang cũng bị tách ra, hình thành một đạo chùm ánh sáng, lấp lánh mảnh đất này hạ không gian.

	Đại địa chấn chiến, giống như là tùy thời muốn sụp đổ, những cái kia Ma Chủng Huyền Đàn cũng tại run rẩy dữ dội.

	Triệt để bộc phát Hạo Nhiên Chính Khí để Lý Tự Thu, Độ Tửu đạo nhân càng chấn kinh.

	Thương Cầm Long trên mặt thì toát ra vẻ tham lam, giống như là thấy được hiếm thấy trân bảo, hắn bước chân cũng không có dừng lại.

	Đột nhiên, hai thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Lý Tự Thu cùng Độ Tửu đạo nhân.

	Hai người đưa lưng về phía Hạo Nhiên Chính Khí, áo bào cổ động không ngừng, liền tóc đều tại chập chờn, hai người nhìn về phía Thương Cầm Long ánh mắt quyết tuyệt.

	Thương Cầm Long âm thanh lạnh lùng nói: "Làm sao? Chỉ bằng hai người các ngươi, cũng muốn ngăn cản ta?"

	Độ Tửu đạo nhân cắn răng nói: "Thối tiểu tử, lần này chúng ta thật phải chết, nếu có đời sau, gặp lại, ngươi nhưng phải làm đồ đệ của ta!"

	"Nói ngược đi, đời sau ta nếu là so ngươi ra đời sớm mấy chục năm, ta thu ngươi làm đồ!"

	Lý Tự Thu khẽ nói, chẳng biết tại sao, nghe Độ Tửu đạo nhân lời nói này, trong lòng của hắn ngược lại không có áp lực cùng sợ hãi, có loại thoải mái.

	Trước khi chết có thể có người dạng này bồi tiếp, cũng không uổng công tới này nhân thế đi một lần.

	Thương Cầm Long ánh mắt rơi trên người Lý Tự Thu, nhìn xem Lý Tự Thu trên cánh tay phải vờn quanh Thái Thanh kiếm khí, trong mắt của hắn hiện lên dị sắc.

	Oanh ——

	Một cỗ cuồng bạo tuyệt luân khí thế từ trong cơ thể hắn bộc phát, áp chế Lý Tự Thu hai người.

	Cơ hồ là trong nháy mắt, Lý Tự Thu Thái Thanh kiếm khí đi theo bộc phát, nhưng đối mặt Thương Cầm Long khí thế, căn bản ngăn không được.

	Độ Tửu đạo nhân bị tung bay ra ngoài, Lý Tự Thu bước chân cũng tại về sau trượt.

	Lý Tự Thu cắn răng, đem tự thân Thái Thanh kiếm khí phát huy đến cực hạn, nhưng vẫn là không cách nào ngăn cản, hắn chỉ cảm thấy nhục thân sắp bị nghiền nát.

	"Đáng chết. . . Chênh lệch thật sự là quá lớn. . ."

	Lý Tự Thu trong lòng tràn ngập ảo não, giờ này khắc này, hắn không có sợ hãi, ngược lại bị kích thích càng lớn lửa giận.

	Hắn cũng không tin!

	Lý Tự Thu Thái Thanh kiếm khí lần nữa tăng lên.

	Thương Cầm Long cảm thấy kinh ngạc, đối mặt hắn uy áp, cái này tiểu tử kiếm ý còn có thể tăng lên?

	Kỳ tài!

	Thương Cầm Long sống hai ngàn năm, thấy qua thiên tài nhiều vô số kể, trực giác nói cho hắn biết, kẻ này có thể là đặc thù nhất cái kia.

	Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên không muốn giết Lý Tự Thu.

	Bỗng nhiên.

	Hắn nhìn thấy Lý Tự Thu xuất hiện một cái kiếm khí vòng xoáy, cấp tốc mở rộng, hắn cảm nhận được thần bí nhân quả lực lượng.

	Trực giác nói cho hắn biết, này kiếm khí vòng xoáy cũng không phải là Lý Tự Thu triệu hoán đi ra.

	Chẳng lẽ là Lý Tự Thu phía sau cao nhân?

	Hắn nghĩ tới Thanh Tiêu Môn chưởng giáo Lý Thanh Thu, dù sao hắn từ Lý Thanh Thu trong tay mua hàng qua Cửu U Ma Lệnh, đối với Lý Thanh Thu thức thời, hắn vẫn là rất hài lòng, chỉ là không nghĩ tới hai người sẽ trở thành địch nhân.

	Hắn khống chế tự thân uy áp, không có tiếp tục tăng cường, cho Lý Tự Thu thời gian.

	Rất nhanh, kiếm khí trong nước xoáy xuất hiện một thân ảnh.

	Tới là một nữ tử, tu vi không cao lắm.

	Thương Cầm Long trong mắt lóe lên vẻ thất vọng.

	"Cái này. . ."

	Độ Tửu đạo nhân nằm rạp trên mặt đất, một bên tiếp nhận Thương Cầm Long uy áp, một bên kinh ngạc nhìn về phía kiếm khí vòng xoáy, không thể nào hiểu được một màn này.

	Hắn cũng không có nhìn thấy Lý Tự Thu bày trận, cũng không có lấy ra pháp bảo, sao liền có thể truyền tống người khác tiến đến?

	Lý Tự Thu lực chú ý hoàn toàn thả trên người Thương Cầm Long, giác quan bị Thương Cầm Long uy áp bao phủ, cho nên hắn cũng không có phát giác được sau lưng dị tượng.

	"Lý Tự Thu, ngươi thật là đủ chật vật."

	Ngọc Kinh Hồng thanh âm từ phía sau truyền đến, thanh âm băng lãnh.

	Lý Tự Thu nghe xong, còn tưởng rằng chính mình nghe lầm.

	Lúc này, Thương Cầm Long bỗng nhiên thu lại khí thế, để Lý Tự Thu lảo đảo một cái, kém chút ngã nhào trên đất.

	Độ Tửu đạo nhân nới lỏng một hơi, chỉ là ánh mắt nhìn chằm chằm vào Ngọc Kinh Hồng.

	Nàng này tu vi cũng không có cao hơn Lý Tự Thu ra bao nhiêu, nàng đến có thể thay đổi cái gì?

	Lý Tự Thu quay đầu nhìn về phía Ngọc Kinh Hồng, không khỏi trừng to mắt, kinh thanh hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

	Hắn nhớ kỹ sư tổ nói qua, đại nhân quả kiếm đạo chỉ có thể từ Ngọc Kinh Hồng triệu hoán hắn, làm sao trái ngược?

	Ngọc Kinh Hồng không có trả lời, mà là lần nữa thôi động đại nhân quả kiếm đạo, trong chốc lát, phía sau nàng xuất hiện một cái kiếm khí vòng xoáy, cấp tốc mở rộng, cùng triệu hoán nàng kiếm khí vòng xoáy song song.

	Lý Tự Thu nghĩ đến cái gì, thần sắc trở nên kích động lên, liền hô hấp đều trở nên dồn dập lên.

	Độ Tửu đạo nhân chú ý tới một màn này, trong lòng càng thêm hiếu kì.

	Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Lý Tự Thu kích động như thế.

	Chẳng lẽ còn có mạnh hơn người muốn tới?

	Thương Cầm Long nhíu mày, hắn không nghĩ tới Ngọc Kinh Hồng còn có thể lần nữa triệu hoán kiếm khí vòng xoáy.

	Trực giác nói cho hắn biết, đây là một loại thần thông.

	Có thể thần thông còn có thể như chồng hộp sử dụng?

	Rất nhanh, cái thứ hai kiếm khí vòng xoáy bên trong xuất hiện một người.

	Làm Lý Tự Thu nhìn thấy người kia thân hình lúc, triệt để buông lỏng xuống tới, trên mặt dào dạt lên tiếu dung, hắn quay người nhìn về phía Thương Cầm Long, ánh mắt tràn ngập khiêu khích.

	Chương 598: Mạnh nhất thần thông

	"Thương Cầm Long, các ngươi xuân thu đại mộng nên kết thúc!"

	Lý Tự Thu cao giọng cười nói, ngữ khí tràn ngập khiêu khích.

	Độ Tửu đạo nhân lần thứ nhất nhìn thấy hắn thái độ như thế, không phân rõ hắn có phải hay không phép khích tướng, nhưng có một chút có thể xác định, đó chính là giờ phút này xuất hiện người thần bí mang đến cho hắn cực mạnh tự tin.

	Ngọc Kinh Hồng nghiêng đầu nhìn từ trước đến nay người, trong mắt đồng dạng lộ ra vẻ chờ mong.

	Bái sư nhiều năm như vậy, nàng chỉ thấy qua sư phụ xuất thủ một lần, nhưng này một lần tràng cảnh để nàng ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Nàng còn muốn gặp lại sư phụ xuất thủ!

	Không sai, nàng triệu hoán đến người chính là Lý Thanh Thu.

	Lý Thanh Thu từ kiếm khí vòng xoáy bên trong bước ra, áo lam phiêu động, tiên tư bừng bừng phấn chấn, ánh mắt của hắn bình tĩnh, phảng phất trời sập xuống hắn cũng sẽ không nhíu mày.

	Đi ra kiếm khí vòng xoáy về sau, Lý Thanh Thu ánh mắt tự nhiên mà nhiên rơi trên người Thương Cầm Long.

	Người này tu vi cực cao, mặc dù không bằng Huyền Chân Tử, nhưng cũng không phải cái khác Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ có thể so sánh.

	Lý Thanh Thu ánh mắt rất nhanh liền xê dịch về thần bí đại thụ ở dưới đại đỉnh, Hạo Nhiên Chính Khí là như vậy sáng tỏ mà cực nóng.

	Hắn liếc thấy thấu trong đỉnh tình huống.

	Hồ Yến đã hi sinh nhục thân, cùng Ma Thai hòa làm một thể, hiện tại đang cùng một cái khác hồn phách tranh đoạt Ma Thai chưởng khống quyền, nhìn, hắn nương tựa theo Hạo Nhiên Chính Khí chiếm thượng phong.

	Lý Thanh Thu thu hồi ánh mắt, nhìn về phía Thương Cầm Long, cất bước tiến lên.

	Hắn cùng Ngọc Kinh Hồng gặp thoáng qua, lại từ Lý Tự Thu bên cạnh đi qua, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Thương Cầm Long.

	Độ Tửu đạo nhân con mắt một mực đi theo Lý Thanh Thu, hắn nhìn không thấu Lý Thanh Thu tu vi, trực giác nói cho hắn biết, người này rất mạnh, thậm chí không thua tại Thương Cầm Long.

	"Hắn chẳng lẽ chính là Thanh Tiêu Môn chưởng giáo, Lý Thanh Thu?"

	Độ Tửu đạo nhân ánh mắt xuất hiện vẻ chờ mong.

	Lý Thanh Thu chi danh tại gần nhất trăm năm có thể nói là như sấm bên tai, dù sao theo Độ Tửu đạo nhân, Lý Thanh Thu chính là Thiên Minh hải gần nhất trăm năm thanh danh tăng trưởng nhanh nhất người.

	Chỉ là trảm Yêu Hoàng, tru Yến Thế Công, cũng đủ để chứng minh Lý Thanh Thu năng lực tuyệt không đơn giản.

	Bất quá Độ Tửu đạo nhân nghĩ đến một sự kiện, lông mày không khỏi nhăn lại.

	Trước đó nghe nói Lý Thanh Thu đem Cửu U Ma Lệnh bán cho Thương Cầm Long, hai người này sẽ không cùng một giuộc a?

	Độ Tửu đạo nhân tâm lập tức chìm vào đáy cốc.

	"Lý chưởng giáo, nghe qua không bằng thấy một lần, ngươi quả nhiên khí chất phi phàm." Thương Cầm Long trước tiên mở miệng nói, ngữ khí lạnh lùng, không có chút nào tâm tình chập chờn.

	Lý Thanh Thu không biết hắn là ai, nhưng đoán chừng chính là Từ Đố nói tới bốn người khác một trong.

	Đã Ma Thai ở đây, người này là ai đã không trọng yếu.

	Bởi vì vô luận hắn là ai, đều phải chết ở chỗ này.

	Lý Thanh Thu nhìn xem Thương Cầm Long, nói: "Lấy Ma Thai tiến hành Trường Sinh, xem ra là một cái thất bại kế hoạch, các ngươi đối với các ngươi đâm cái sọt lớn như thế nào đối đãi?"

	Thương Cầm Long âm thanh lạnh lùng nói: "Dĩ vãng đám tiền bối xác thực lừa gạt chúng ta, Cửu U ma môn bên trong tồn tại không cách nào đem khống, sau này sẽ cho cái này nhân gian mang đến cái gì, dù ai cũng không cách nào đoán trước, bất quá truy cầu Trường Sinh trên đường có chỗ hi sinh, cũng là đáng, dù sao Thương Sinh đều sẽ chết, chết sớm chết muộn, khác biệt không có lớn, nhưng nếu có thể đản sinh một vị Trường Sinh người, kia ý nghĩa lại khác biệt."

	"Nếu như thật có trường sinh bất tử người, kia Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp tu hành chi pháp như thế nào lại còn sót lại tại nhân gian?" Lý Thanh Thu hỏi.

	Thương Cầm Long đưa tay, trong lòng bàn tay bay ra một thanh màu vàng kim trường kiếm, lơ lửng tại trên lòng bàn tay.

	"Tu tiên không vì Trường Sinh, nói suông chính đạo, quá mức dối trá, thi triển thần thông đi."

	Thương Cầm Long màu vàng kim trường kiếm bên trong bay ra một đầu Kim Long, cấp tốc biến lớn, vờn quanh hắn quanh thân.

	Đầu này Kim Long thần uy hiển hách, dài đến trăm trượng, hắn mắt rồng uy nghiêm đến cực điểm, ẩn chứa lớn lao long uy.

	Lý Thanh Thu lại từ đầu này Kim Long trên thân cảm nhận được Chân Long chi uy.

	Làm phòng kinh động Cửu U Tà Ma, Lý Thanh Thu quyết định tốc chiến tốc thắng.

	Kim Long vừa muốn có hành động, Lý Thanh Thu trực tiếp mở ra Chân Thiên, trong nháy mắt bao phủ mảnh đất này hạ không gian.

	Lý Tự Thu, Ngọc Kinh Hồng, Độ Tửu đạo nhân chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến đổi, bọn hắn vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại, phía trên hắc ám bị sáng chói tinh không thay thế, một đầu hoàn mỹ Ngân Hà treo ở trong bầu trời đêm.

	"Chân Thiên?"

	Thương Cầm Long cười khẩy, vừa dứt lời, đỉnh đầu hắn Kim Long thét dài một tiếng, quay thân phóng đi, thế không thể đỡ.

	Có thể Kim Long vừa khởi hành, một cỗ kinh khủng kiếm khí từ trên trời giáng xuống, giống như thiên uy giáng lâm, lấy tốc độ nhanh hơn đánh trúng Kim Long, đem nó trấn áp tại đại địa phía trên.

	Đại địa chấn chiến, bụi đất Phi Dương, Kim Long lại phát ra thống khổ tiếng long ngâm.

	"Chẳng lẽ là Long Hồn?"

	Lý Tự Thu suy nghĩ miên man, hắn nguyên lai tưởng rằng đầu này Kim Long là một loại nào đó thần thông, hiện tại xem ra cũng không phải là như thế.

	Một cỗ khí thế đáng sợ từ phía trước bỗng nhiên bộc phát, lại để nửa bên thiên địa hóa thành hoàng hôn bầu trời, ầm ầm sóng dậy.

	Lý Tự Thu, Ngọc Kinh Hồng, Độ Tửu đạo nhân định thần nhìn lại, nhìn thấy Thương Cầm Long bay lên mà lên, phía sau hắn cảnh tượng phảng phất là một mảnh khác thiên địa, hai phương thiên địa ngay tại đấu sức.

	Đối mặt Thương Cầm Long Chân Thiên hiển hiện, Lý Thanh Thu mặt không đổi sắc.

	Thương Cầm Long ở không trung phất tay, phía sau hắn hoàng hôn vòm trời bên trong, cuồn cuộn biển mây bị tách ra, một cái khó mà hình dung cự thủ dò tới, giống như một tòa hùng nhạc, so sánh cùng nhau, hắn so bụi bặm còn muốn nhỏ bé.

	Này cự thủ đánh vào thị giác lực cực mạnh, dù là Độ Tửu đạo nhân cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Lý Thanh Thu ánh mắt bỗng nhiên biến đổi, ngàn vạn kiếm ảnh từ dưới chân hắn bắn ra, cấp tốc tụ tập cùng một chỗ, hình thành một đạo Kiếm Khí Trường Hà, dùng tốc độ khó mà tin nổi đánh xuyên vô biên cự thủ, thuận thế thẳng hướng Thương Cầm Long.

	Lần này Thái Thanh kiếm khí xa so với vừa rồi càng mạnh!

	Phảng phất có thể đánh xuyên thiên địa!

	Thương Cầm Long tóc mai bị thổi lên, hai mắt của hắn trừng lớn, trong con mắt phản chiếu ra Kiếm Khí Trường Hà, hắn vô ý thức đưa tay, muốn tế ra pháp bảo.

	Đột nhiên, hắn cảm giác được một cỗ không cách nào chống cự lực lượng bao trùm chính mình, trước mắt hắn một hoa, ngay sau đó, Kiếm Khí Trường Hà liền xuất hiện tại trước mắt hắn, lần này, hắn căn bản không kịp chống cự, chớ nói chi là tránh né.

	Oanh ——

	Thái Thanh kiếm khí bao phủ Thương Cầm Long, thuận thế đánh nát hắn Chân Thiên, hắc ám thôn phệ hoàng hôn bầu trời, sáng chói tinh hà một lần nữa kéo dài tới, Lý Thanh Thu Chân Thiên lần nữa bao khỏa mảnh đất này hạ không gian.

	Hết thảy phát sinh quá nhanh!

	Lý Tự Thu ba người thậm chí không nhìn thấy Thương Cầm Long dịch chuyển về phía trước một đoạn thời gian, chỉ thấy mênh mông cuồn cuộn thần uy Thái Thanh kiếm khí lấy không thể ngăn cản chi thế che giấu phía trước thiên địa, Thương Cầm Long Chân Thiên trong nháy mắt phá diệt.

	Loại này cường thế rung động lòng người!

	Nhất là lần thứ nhất kiến thức Lý Thanh Thu xuất thủ Độ Tửu đạo nhân, linh hồn đều tại run rẩy.

	"Đây mới thật sự là Thái Thanh kiếm khí?"

	Độ Tửu đạo nhân trong lòng chỉ có dạng này một cái ý nghĩ, bởi vì trước đó, hắn muốn truyền thụ Lý Tự Thu thần thông, bị Lý Tự Thu cự tuyệt.

	Lý Tự Thu nhiều lần nói, hắn chỗ tu luyện Thái Thanh kiếm khí chính là trên đời mạnh nhất thần thông.

	Hắn thừa nhận, Thái Thanh kiếm khí xác thực tinh diệu, nhưng theo Độ Tửu đạo nhân, còn chưa đạt tới mạnh nhất thần thông tình trạng.

	Hôm nay gặp Lý Thanh Thu thi triển Thái Thanh kiếm khí, hắn cảm thấy rung động.

	Lý Tự Thu Thái Thanh kiếm khí cùng Lý Thanh Thu Thái Thanh kiếm khí so sánh, nào chỉ là ngày đêm khác biệt, hoàn toàn là hai loại khác biệt thần thông!

	Hắn thậm chí sinh ra một cái hoang đường ý nghĩ.

	Thái Thanh kiếm khí không chỉ có là mạnh nhất thần thông, Lý Thanh Thu càng là thiên hạ đệ nhất tu sĩ!

	Quá cường đại!

	Chí ít tại Thiên Minh hải, hắn chưa từng gặp qua lợi hại như thế tu sĩ.

	Hoặc Hứa Trường Sinh Tiên Minh thủ minh Hiên Viên Thông Thiên có thể cùng tương đối.

	Thái Thanh kiếm khí chấn động Chân Thiên, cả trên trời Ngân Hà đều hoà lẫn, cùng Thái Thanh kiếm khí kiếm quang hình thành sắc thái so sánh, rung động mà Mê Huyễn.

	Chân Thiên chấn động hồi lâu.

	Đối Thái Thanh kiếm khí tán đi, Thương Cầm Long từ không trung rơi xuống mà xuống, nhập vào cuồn cuộn trong bụi đất, sống chết không rõ.