 Chương 595: Một đôi khác Cửu U Chân Nhãn

	"Trong con mắt có màu tím đen vòng xoáy?"

	Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi, biểu lộ trở nên cổ quái.

	Hắn trong nháy mắt nghĩ đến Cửu U Chân Nhãn.

	Cái này đặc thù chỉ hướng tính quá rõ ràng.

	Hư Thái Cực vậy mà không phải duy nhất Cửu U Chân Nhãn?

	Không đúng, Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng, tìm tới Hư Thái Cực ảnh chân dung.

	【  Cửu U Chân Thể: Nhân gian hiếm có thể chất đặc thù, mỗi một phe nhân gian sẽ chỉ đản sinh một tôn Cửu U Chân Thể, Cửu U Chân Thể có thể xuyên toa âm dương, có thể thôn phệ từ thiên địa linh khí chuyển hóa hết thảy lực lượng, cũng có thể nuốt Phệ Linh hồn, biến hoá để cho bản thân sử dụng, Cửu U Chân Thể sẽ dựng dục ra Cửu U Chân Nhãn, này mắt có hủy thiên diệt địa tiềm ẩn lực lượng 】

	Xem ra là đến từ cái khác nhân gian Cửu U Chân Thể.

	Lý Thanh Thu trước đó coi là Cửu U Ma Giới nhưng thật ra là này phương nhân gian một bộ phận, cùng loại với cấm khu, hiện tại xem ra, Cửu U Ma Giới thuộc về một phương khác nhân gian.

	Trực giác nói cho Lý Thanh Thu, vị kia có được Cửu U Chân Nhãn tà ma nếu là gặp được một vị khác Cửu U Chân Thể, sợ là xảy ra đại sự.

	Lý Thanh Thu tự thân cũng là Cửu U Chân Thể, Cửu U Chân Nhãn nắm giữ lấy cái gì lực lượng, hắn rõ ràng nhất bất quá.

	Tính toán thời gian, Huyền Minh đống thổ kiếp nạn cũng nên xuất hiện biến hóa.

	"Ngươi nói ngươi nhìn thẳng hắn qua, hắn đối ngươi không có hứng thú? Cụ thể nói một chút, là thế nào cái đối mặt pháp."

	Lý Thanh Thu nhìn xem Lý Tự Phong, mở miệng hỏi, nghe nói có một đôi khác Cửu U Chân Nhãn xuất hiện, hắn có dự cảm, hắn sẽ cùng cặp mắt kia có một trận đại chiến.

	Lý Tự Phong bắt đầu miêu tả ngay lúc đó tình huống, bọn hắn giống như là cách thiên địa nhìn nhau, hắn cảm thấy kia vị thần bí tà ma mắt thần tượng là đang nhìn một cái bò sát.

	Rõ ràng vị kia tà ma không có đối với hắn sinh ra địch ý, nhưng hắn lại không hiểu cảm thấy tuyệt vọng.

	Cái này so tóc trắng nữ tử mang cho hắn cảm thụ còn muốn đáng sợ.

	"Đại sư huynh, ta cảm giác chân chính hạo kiếp muốn tới. . ." Lý Tự Phong bất an nói.

	Lý Thanh Thu gật đầu, nói: "Vốn là sẽ đến, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa."

	Lý Tự Phong gặp Đại sư huynh vẫn trấn định như cũ, trong lòng bất an hơi hàng.

	Lý Thanh Thu nói sang chuyện khác, nói: "Đúng rồi, vợ ngươi cùng ngươi cháu trai lên mâu thuẫn, ngươi có hay không nói muốn dẫn đi qua?"

	Lý Tự Phong trở lại Thanh Tiêu Môn về sau, hắn thê tử bùi Diệu Nhất thẳng lưu tại Đại Càn triều đại, bởi vì Bùi thị cần nàng cầm giữ nhất định triều chính.

	Lý Tự Phong cùng bùi diệu tình cảm đã sớm biến vị, mấy chục năm bên trong, cơ hồ không đề cập qua bùi diệu.

	Lý Thủ Chính sau khi chết, hắn nhi tử lý dừng Gordan cơ, lý đình chiến thụ ngoại thích lôi cuốn, hoàng thất cùng Bùi thị xung đột càng phát ra kịch liệt.

	Trước kia Bùi Diệu Khả có thể thân bất do kỷ, không cách nào chống cự gia tộc áp lực, căn cứ Ám Đường đệ tử chỗ báo, nàng bây giờ, cũng bắt đầu đắm chìm ở quyền lực tư vị bên trong.

	Lý Tự Phong nghe vậy, nghĩ nghĩ, nói: "Ta khẳng định ủng hộ tôn nhi, hoàng quyền là Lý thị, Đại sư huynh, ta thậm chí nghĩ đối Bùi thị động đao, lại sợ lộ ra vô tình."

	Lý Thanh Thu nói: "Vậy liền chèn ép chèn ép, bất quá Bùi thị dù sao cũng là sớm nhất ủng hộ Thanh Tiêu Môn thế gia một trong, không thể đánh chết."

	Lý Tự Phong gật đầu, hắn cười hắc hắc, nói: "Vậy liền để nhị sư huynh đi xử lý đi, hắn nhất am hiểu loại sự tình này."

	Lý Thanh Thu không có phản bác, Trương Ngộ Xuân đối quyền mưu tạo nghệ là càng ngày càng cao, nhất là am hiểu cân bằng thế gia.

	Ngày đó ban đêm, Lý Thanh Thu liền đem việc này nói cho Trương Ngộ Xuân, Trương Ngộ Xuân cũng không có cảm thấy khó xử, trực tiếp đáp ứng việc này.

	. . .

	Mờ tối trong địa đạo, Hồ Yến, Lý Tự Thu, Độ Tửu đạo nhân ngay tại tiến lên.

	Độ Tửu đạo nhân đi tại cuối cùng, ánh mắt thỉnh thoảng quét về phía chung quanh vách động, chau mày.

	Hắn nhìn thấy trên vách động có rất nhiều giống như xúc tu ma khí phun trào, giống như là từ Cửu U Hoàng Tuyền nhô ra tới, thấy hắn rất là không thoải mái.

	"Hồ Yến, ngươi xác định Ma Thai ngay tại phía trước? Mà lại đã bắt đầu rồi?" Độ Tửu đạo nhân nhịn không được hỏi.

	Đi ở trước nhất Hồ Yến hồi đáp: "Ừm, ta có thể cảm giác được cách hắn càng ngày càng gần, Ma Thai khí tức càng phát ra nồng đậm."

	Lý Tự Thu hít sâu một hơi, nói: "Tìm nhiều năm như vậy, cuối cùng tìm được, chúng ta vì sao không thêm nhanh bước chân?"

	Hắn Nhị gia gia Lý Thủ Dân tung tích không rõ, hắn từ đầu đến cuối không có quên chuyện này, hắn cảm thấy Nhị gia gia hẳn là ngay tại Ma Thai chung quanh.

	"Ta tại cảm thụ cụ thể tình huống, chúng ta đã chuẩn bị nhiều năm như vậy, không vội cái này một một lát."

	Hồ Yến bình tĩnh nói, bước chân không nhanh không chậm.

	Lý Tự Thu nghe xong cảm thấy có lý, đồng thời hắn rất hiếu kì Hồ Yến là như thế nào cảm thụ.

	Chẳng lẽ là trong truyền thuyết hạo nhiên chính khí?

	Hồ Yến ban đầu ở Thanh Tiêu Môn dù sao cũng là vạn chúng chú mục thiên tài, liên quan tới Hồ Yến hạo nhiên chính khí, sớm đã danh truyền Thanh Tiêu Môn, Lý Tự Thu tự nhiên nghe nói qua hạo nhiên chính khí.

	Liên quan tới hạo nhiên chính khí là cái gì, một mực là bí mật, có người nói là công pháp, có người nói là thần thông, cũng có người nói là Hồ Yến bẩm sinh thiên tư.

	Mặc kệ là cái gì, hạo nhiên chính khí tồn tại để Hồ Yến càng lộ vẻ đặc thù, càng có chủ đề.

	Ba người riêng phần mình giấu trong lòng tâm tư, tất cả đều lâm vào yên tĩnh bên trong.

	Thời gian chậm rãi trôi qua.

	Đại khái đi qua một canh giờ, bọn hắn rốt cục đi vào một chỗ cửa hang, nhìn về phía trước đi, phía trước là một mảnh bát ngát không gian dưới đất, một đạo hồng quang từ trong bóng tối tung xuống, vẩy vào một gốc thần bí trên cây cự thụ.

	Hồng quang chiếu cây, tại hắc ám bên trong lộ ra kinh dị kinh khủng.

	Lý Tự Thu nhíu mày nhìn lại, nhìn thấy cây kia dưới có một tôn đại đỉnh, miệng đỉnh bốc lên nóng rực khí tức, tại đại đỉnh chung quanh rải lấy từng cái vò rượu.

	Hồ Yến nhìn xem những cái kia vò rượu, ánh mắt sinh ra biến hóa.

	"Ma Chủng Huyền Đàn, vậy mà như thế nhiều. . . Độ Tửu đạo nhân tự lẩm bẩm, ngữ khí khó nén hoảng sợ chi tình.

	Lý Tự Thu lúc này liền muốn tiến lên, nhưng bị Hồ Yến nhấc cánh tay ngăn lại.

	"Đừng nóng vội, ta xung phong."

	Hồ Yến dứt lời, lúc này đi tại phía trước, Lý Tự Thu theo sát phía sau.

	Độ Tửu đạo nhân nhìn xem bóng lưng của bọn hắn, muốn nói lại thôi.

	"Thật sự là kỳ quái, rõ ràng ta là tới tương trợ đồng môn, làm sao lại cùng bọn hắn xen lẫn trong cùng một chỗ. . ."

	Độ Tửu đạo nhân trong lòng thở dài, mặc dù trực giác nói cho hắn biết phía trước rất nguy hiểm, nhưng hắn vẫn là lựa chọn kiên trì tiến lên.

	Ba người tại mảnh này bát ngát không gian dưới đất bên trong lộ ra nhỏ bé, xung quanh bốn phương tám hướng hắc ám phảng phất tùy thời muốn nuốt hết bọn hắn.

	Cự ly thần bí đại thụ càng gần, Độ Tửu đạo nhân càng có thể cảm nhận được một cỗ đè nén khí tức.

	"Vậy mà không người trấn giữ, khó tránh khỏi có chút kỳ quặc." Lý Tự Thu nhịn không được nói.

	Hồ Yến sắc mặt băng lãnh, nói: "Dung nhập Ma Thai quá trình là hắn yếu ớt nhất thời điểm, bất luận kẻ nào đều có thể giết hắn, lòng người khó dò, mà giống bọn hắn như thế ma đầu là không thể nào tin tưởng người bên ngoài."

	Độ Tửu đạo nhân cảm khái nói: "Huyền Minh đống thổ tuy là nhân gian cấm khu, nhưng Tạo Hóa xác thực cao minh, có thể ngăn cách khí tức, nhân quả thôi diễn, mạnh như Cửu U Tà Ma cũng không cách nào tại Huyền Minh đống thổ tìm tới bọn hắn."

	"Không hơn trăm mật một sơ, bọn hắn không để ý đến ngươi tồn tại, Hồ Yến, hôm nay nếu là thành công, ngươi chính là chúa cứu thế, tuy là Ma Chủng, nhưng tâm của ngươi là chính nghĩa."

	Hồ Yến không có nói tiếp, hắn hiện tại làm những chuyện như vậy không phải là vì thiên hạ.

	Qua một một lát, bọn hắn đi vào vò rượu dày đặc khu vực, những này vò rượu lớn nhỏ nhất trí, đàn miệng bị giấy đỏ phong bế, từng tia từng tia ma khí lượn lờ lấy những này vò rượu.

	Lý Tự Thu đem linh thức tản ra, muốn nhìn trộm những này vò rượu nội bộ, tìm kiếm Lý Thủ Dân.

	Đột nhiên.

	Một cái tay bỗng nhiên từ bên trong chiếc đỉnh lớn nhô ra, trực tiếp bắt lấy miệng đỉnh biên giới, phát ra trầm muộn đánh ra âm thanh, tại dạng này mờ tối không gian dưới đất bên trong, bất luận cái gì một điểm thanh âm đều lộ ra đột ngột, vang dội.

	Lý Tự Thu, Độ Tửu đạo nhân đều là khẩn trương nhìn lại, khi bọn hắn nhìn thấy nắm lấy miệng đỉnh biên giới tay lúc, đều là giật mình trong lòng.

	"Ngươi không phải nói hắn đã mất đi ý thức?" Độ Tửu đạo nhân khẩn trương hỏi.

	Hồ Yến không có trả lời, lông mày của hắn đã nhăn lại, rất rõ ràng, hắn không có dự liệu được cái này một tình huống phát sinh.

	Chương 596: Hồn nhập Ma Thai

	Mặc dù biến cố đột phát, nhưng Hồ Yến cũng không có bối rối, hắn tiếp tục hướng về kia tôn đại đỉnh đi đến.

	Lý Tự Thu không do dự, lập tức đuổi theo.

	Độ Tửu đạo nhân cắn răng, thầm mắng một câu, sau đó cũng kiên trì theo sau.

	Ba người cự ly đại đỉnh càng ngày càng gần, mà đặt tại miệng đỉnh biên giới cái tay kia cũng không có nhúc nhích, giống như là rễ cây cuộn tại phía trên, kiên cố mà lộ ra cổ xưa khí tức.

	Ngay tại Hồ Yến cự ly đại đỉnh không đến xa mười trượng lúc, một đạo tiếng cười lạnh từ trong đỉnh truyền ra:

	"Không tệ, ngươi có thể đi đến nơi này đến, không có cô phụ ta chờ mong."

	Đạo này thanh âm rõ ràng là Ninh Huyền Công thanh âm.

	Vị này đã từng Hạo Khí Đạo Tông phó tông chủ bây giờ lưu lạc làm ma đạo, ngữ khí vẫn trấn định như cũ, thậm chí có chút hài hước, tựa hồ căn bản không cảm thấy lập tức tình cảnh rất nguy hiểm.

	Hồ Yến ánh mắt lấp lóe, hắn hạo nhiên chính khí từ trong cơ thể tràn ra, quanh thân bạch khí phảng phất hiện ra quang mang.

	Lý Tự Thu, Độ Tửu đạo nhân còn là lần đầu tiên nhìn thấy hạo nhiên chính khí, trước đó Hồ Yến xuất thủ đều là dùng pháp thuật, thần thông, chưa từng hiện ra qua hạo nhiên chính khí.

	Tại như thế hoàn cảnh dưới, hạo nhiên chính khí cũng không để cho bọn hắn cảm thấy nguy hiểm, ngược lại có loại đáng tin cảm giác, để bọn hắn muốn tới gần.

	"Muốn giết ta, vậy thì tới đi, đây là ngươi duy nhất, cũng là tốt nhất cơ hội."

	Ninh Huyền Công thanh âm lần nữa truyền đến, giống như là đang dẫn dụ Hồ Yến tới gần.

	Hồ Yến căn bản không sợ, rút ra bên hông bảo kiếm, rút kiếm hướng đại đỉnh đi đến.

	Đi vào đại đỉnh trước, hắn thả người vọt lên, rơi vào miệng đỉnh biên giới, mà cái tay kia vừa vặn tại hắn hai chân ở giữa.

	Hồ Yến định thần nhìn lại, trong đỉnh lớn vậy mà không có người, mà dưới chân tay chỉ là tàn chi, chỉ còn lại cánh tay cùng bàn tay.

	99. 97%                     10: 55

	Hắn ánh mắt rơi vào trong đỉnh một cục thịt cầu bên trên.

	Này viên thịt toàn thân hiện lên màu đỏ sậm, mặt ngoài có lỗi tổng phức tạp kinh lạc đang nhảy nhót, mơ hồ còn hiện ra hồng quang, nếu là cẩn thận quan sát, có thể nhìn thấy viên thịt bên trong có đồ vật.

	Lý Tự Thu, Độ Tửu đạo nhân nhìn thấy hắn không nhúc nhích, hai người liếc nhau, phân tán ra đến, đem đại đỉnh vây quanh.

	"Hắn núp ở bên trong?" Độ Tửu đạo nhân hỏi.

	"Cái này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Ma Thai?"

	Lý Tự Thu nhíu mày, hắn dùng linh thức thấy được trong đỉnh tình huống.

	Đứng tại trên đỉnh Hồ Yến ánh mắt ngưng tụ, quanh thân hạo nhiên chính khí ngưng tụ ra một đạo kiếm ảnh, trực tiếp đâm vào viên thịt bên trong, tiên huyết thuận thế vẩy ra mà ra.

	Đây là máu đen.

	Hắc huyết khẽ dựa gần hạo nhiên chính khí liền bốc hơi, một màn này bị Độ Tửu đạo nhân bắt được, hắn cũng không có kinh hỉ, ngược lại có bất hảo dự cảm.

	Từ Ninh Huyền Công đến xem, rất có thể chính là hắn chủ động chỉ dẫn Hồ Yến tìm tới nơi đây.

	Mà Hồ Yến hạo nhiên chính khí vừa vặn có thể khắc chế Ma Thai, đây tuyệt đối không phải trùng hợp.

	Chẳng lẽ Ninh Huyền Công có âm mưu?

	Độ Tửu đạo nhân quay đầu nhìn lại, hắc ám bên trong cái gì cũng không nhìn thấy, hắn càng phát ra bất an, luôn cảm thấy muốn xảy ra chuyện.

	"Ngươi đang chờ cái gì, trực tiếp nghiền nát nó a!" Lý Tự Thu gặp Hồ Yến đứng tại trên đỉnh không nhúc nhích, hoang mang hỏi.

	Hồ Yến mặt không biểu lộ, nhìn xuống Ma Thai, hắn mở miệng nói: "Ta nếu là giết hắn, chung quanh Ma Chủng đều đem hôi phi yên diệt, trong đó bao quát ngươi Nhị gia gia."

	Lý Tự Thu nghe xong, sắc mặt đại biến.

	Độ Tửu đạo nhân thì gấp, nói: "Cùng người trong thiên hạ so sánh, những người này đáng là gì, mà lại bọn hắn coi như sống sót, về sau cũng sẽ mang theo ma tính, các ngươi chẳng lẽ không có khác để ý người?"

	Hồ Yến không có lên tiếng, chỉ là yên lặng nhìn xem trong đỉnh Ma Thai.

	Độ Tửu đạo nhân thả người vọt lên, ở không trung thi pháp, hai ngón đánh ra một đạo hỏa tuyến, cấp tốc thẳng hướng miệng đỉnh.

	Oanh ——

	Hạo nhiên chính khí như cự chưởng vung lên, đem hỏa tuyến xua tan, đồng thời cũng đem Độ Tửu đạo nhân đánh bay ra ngoài.

	Độ Tửu đạo nhân rơi vào mấy chục trượng có hơn, hắn ngẩng đầu kinh sợ nhìn về phía Hồ Yến, chất hỏi: "Chẳng lẽ ngươi chuẩn bị ngồi nhìn hắn dung hợp Ma Thai?"

	Hắn đi theo nói với Lý Tự Thu: "Thối tiểu tử, mau tới đây, xem chừng hắn đối ngươi dụng ý khó dò!"

	Lập tức tình huống để hắn không thể không hoài nghi Hồ Yến dụng tâm.

	Lý Tự Thu tuyệt đối là Độ Tửu đạo nhân gặp qua thiên tư tối cao người, bây giờ suy nghĩ một chút, rất có thể cũng là bởi vì điểm này, Hồ Yến mới đưa hắn dẫn tới.

	Lý Tự Thu lại là không hề bị lay động, hắn nhìn xem Hồ Yến, hỏi: "Ngươi định làm gì?"

	Mặc dù chung đụng trong khoảng thời gian này, hắn cùng Hồ Yến quan hệ không có đổi thành càng thêm thân cận, nhưng hắn tin tưởng Hồ Yến.

	Kỳ thật hắn tin tưởng không phải Hồ Yến, mà là Lý Thanh Thu.

	Hắn tin tưởng Lý Thanh Thu ánh mắt, tin tưởng Lý Thanh Thu trồng người năng lực.

	Hồ Yến mở miệng hồi đáp: "Ta lại nghĩ song toàn kế sách."

	"Thời gian đủ chúng ta nghĩ sao?"

	"Đủ."

	"Vậy ngươi nghĩ, cần ta làm cái gì, cứ mở miệng."

	Hồ Yến nghe được Lý Tự Thu, ánh mắt liếc nhìn hắn, thần sắc có chút ngoài ý muốn.

	Lý Tự Thu thì một mặt kiên định nhìn xem Hồ Yến, trong mắt đúng là tín nhiệm chi sắc.

	Độ Tửu đạo nhân nhìn thấy tình cảnh này, bỗng nhiên ý thức được, cùng bọn hắn hai người quan hệ so sánh, hắn mới là bên ngoài người.

	Dạng này bừng tỉnh đại ngộ lại để hắn có chút khổ sở, chợt, hắn ở trong lòng tự giễu.

	Chính mình đang suy nghĩ cái gì đây?

	Do dự một chút, Độ Tửu đạo nhân lựa chọn tiếp tục chờ đối.

	Qua một một lát.

	Hồ Yến bỗng nhiên nói ra: "Ta chuẩn bị thay thế hắn, trở thành Ma Thai, lợi dụng Ma Thai thân phận, phóng thích chung quanh Ma Chủng, về sau lại từ vẫn."

	Lý Tự Thu nghe xong, lập tức gấp, nói: "Vì sao muốn từ vẫn? Chúng ta có thể đi trở về a, sư tổ khẳng định có biện pháp."

	"Ma tính khó trừ, ta vẻn vẹn chỉ là Ma Chủng, ngày bình thường liền dễ dàng sinh lòng tà niệm, nếu không phải ta có hạo nhiên chính khí, ta hiện tại nhất định là tà ma hạng người, ta không muốn cược chính mình có thể chiến thắng Ma Thai ma tính."

	Hồ Yến dứt lời, từ bên trong túi trữ vật lấy ra một cái bình ngọc, từ bên trong đổ ra một viên đan dược, trực tiếp ném vào miệng bên trong.

	Về sau, hắn lại lấy ra một cái khác bình ngọc, ném cho Lý Tự Thu.

	"Ngươi trong tay là giải dược, ta phục dụng chính là một loại Thượng Cổ kỳ đan, trong vòng bảy ngày, nếu không phục dụng giải dược, lớn La Thần tiên cũng khó cứu, mà lại hồn phi phách tán, nếu là ta tình huống không thích hợp, ngươi trước tiên tiêu hủy giải dược, nhớ kỹ, trong tay ngươi giải dược là duy nhất có thể cứu ta, nếu là ta không thể ngăn chặn ma tính, ngươi trực tiếp hủy đi giải dược."

	Hồ Yến vừa nói, một bên đem hạo nhiên chính khí dung nhập Ma Thai bên trong.

	Lý Tự Thu cầm bình ngọc, sắc mặt trở nên khó coi.

	Hắn há to miệng, muốn nói điều gì, có thể hắn minh bạch, hắn đảm đương không nổi ngăn cản hậu quả.

	Độ Tửu đạo nhân thanh âm từ phía sau truyền đến: "Còn không mau tới, đừng đến thời điểm nhập ma hắn trực tiếp đoạt ngươi trong tay giải dược, ngươi cũng không kịp tránh né."

	Hắn đối Hồ Yến nửa tin nửa ngờ, nhưng dưới mắt chỉ có thể thuận lời này tiến hành tiếp.

	Lý Tự Thu cũng không phải khó chịu tính cách, lúc này nhảy ra, đi vào Độ Tửu đạo nhân bên cạnh.

	Hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Hồ Yến, nhìn thấy Hồ Yến hồn phách từ nhục thân bên trong tháo rời ra, thuận hạo nhiên chính khí cúi người nhập đại đỉnh.

	"Làm tốt dự tính xấu nhất, nếu như hắn làm không được, kia tiêu diệt Ma Thai nhiệm vụ liền rơi vào ngươi ta trên vai."

	Độ Tửu đạo nhân trầm giọng nói, hắn dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngẫm lại Thanh Tiêu Môn, không muốn vì số ít người, hại càng nhiều người."

	Lý Tự Thu ánh mắt rất là kiên định, nói: "Những năm này ta đã sớm tưởng tượng qua tình huống, yên tâm, nếu là hắn làm không được, ta cũng sẽ không do dự."

	Thái Thanh kiếm khí từ trong cơ thể hắn tràn ra, vờn quanh quanh thân, từng đạo nhỏ bé kiếm ảnh nhanh chóng xoay quanh.

	Độ Tửu đạo nhân liếc nhìn hắn, âm thầm kinh hãi.

	Cái này tiểu tử kiếm ý tại sao lại tăng?

	Rất nhanh, Hồ Yến trên người hạo nhiên chính khí biến mất, mà cả người hắn đứng tại trên đỉnh không nhúc nhích, giống như là cột đá.

	Lý Tự Thu cùng Độ Tửu đạo nhân rõ ràng cảm giác được trong đỉnh có hai cỗ khí tức ngay tại tranh phong.

	Hồ Yến cùng Ninh Huyền Công!