 Chương 609: Thái Thượng tuyên chiến

	Đêm đó, Khương Chiếu Hạ tiến đến bái phỏng Lý Thanh Thu, chuyển cáo Lý Nguy Nhai.

	Lý Thanh Thu cảm thấy ngoài ý muốn, không nghĩ tới Lý Nguy Nhai sẽ là thái độ như vậy, hắn nghĩ nghĩ quyết định nghe theo Lý Nguy Nhai ý nghĩ, dù sao Lý Nguy Nhai là Lý Ương coi trọng nhất tôn nhi.

	"Đã như vậy, này kế hoạch hủy bỏ." Lý Thanh Thu trầm ngâm nói.

	Khương Chiếu Hạ nghe xong, lại là gấp, nói: "Ta cùng Lý Ương quen biết hơn 100 năm, đã từng nhiều lần kề vai chiến đấu, hắn Lý Nguy Nhai muốn vì đó gia gia báo thù, ta cũng muốn là bằng hữu ra mặt."

	Thật vất vả tiếp vào cái thứ nhất Ám Đường nhiệm vụ, há có thể cứ như vậy từ bỏ?

	Mà lại Khương Chiếu Hạ luôn cảm thấy Lý Nguy Nhai không thích hợp, giống như là thụ một loại nào đó mê hoặc đồng dạng.

	Báo thù còn điểm sớm tối?

	Để cho địch nhân nhiều một ngày, chính là để cho địch nhân nhiều khoái hoạt một ngày, cũng là đối người chết cô phụ!

	Lý Thanh Thu nhìn xem Khương Chiếu Hạ, nghĩ nghĩ, nói: "Vậy ngươi nhiệm vụ là phụ trách điều tra việc này, thuận tiện phối hợp tác chiến bên ngoài đệ tử, tận khả năng đem sát hại Lý Ương chân hung bắt trở lại, nếu là tình huống khẩn cấp, có thể ngay tại chỗ giết chết."

	"Tốt!"

	Khương Chiếu Hạ xoay người rời đi, sợ Lý Thanh Thu đổi ý.

	Lý Thanh Thu nhìn qua Minh Nguyệt, lâm vào trong suy tư.

	Lý Nguy Nhai để hắn lau mắt mà nhìn, hắn lúc đầu nghĩ tùy ý Lý Nguy Nhai tự nhiên trưởng thành, có thể Lý Ương chết, hắn cảm thấy mình nhất định phải đền bù Lý Ương hậu nhân.

	"Đạo thống nền tảng, đến tột cùng là khí vận lựa chọn hắn, vẫn là chỉ có hắn có thể gánh chịu khí vận?"

	Lý Thanh Thu trong lòng nghĩ như vậy, hắn cảm thấy đại khái suất là cái sau.

	Bởi vì ngoại trừ 【  đạo thống nền tảng 】, Lý Nguy Nhai còn có cái khác mệnh cách, dù là không có 【  đạo thống nền tảng 】, hắn cũng tiền đồ vô lượng.

	Trăng lặn mặt trời lên.

	Hôm sau trời vừa sáng, Tiêu Vô Tình mang theo Lý Nguy Nhai tới gặp Lý Thanh Thu.

	Lý Tự Thu, Dương Côn Luân, Chu Thanh đều hướng vị này đệ tử trẻ tuổi ném đi hiếu kì ánh mắt.

	Lý Thanh Thu gặp Ám Đường đệ tử lúc, cái này ba người đều phải tránh đi, cho nên không biết được Lý Nguy Nhai chỗ trải qua sự tình, bọn hắn thậm chí không rõ ràng Lý Nguy Nhai là ai.

	Tiêu Vô Tình đem Lý Nguy Nhai đưa ra sau liền xuống núi, Lý Nguy Nhai một đường đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, xoay người hành lễ.

	"Đệ tử Lý Nguy Nhai gặp qua chưởng giáo."

	Ngữ khí của hắn không kiêu ngạo không tự ti, không có nửa phần co quắp.

	Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía hắn, dùng tay vỗ vỗ bên cạnh, ra hiệu hắn ngồi xuống.

	Lý Nguy Nhai cũng không do dự, lập tức làm theo.

	Sau gần nửa canh giờ, Lý Nguy Nhai đứng dậy hành lễ cáo lui.

	Đi ngang qua Lý Tự Thu ba người lúc, hắn từng cái đưa tay hành lễ, đem lễ tiết làm đến nơi đến chốn.

	Các loại Lý Nguy Nhai biến mất tại đường núi cuối cùng về sau, Lý Tự Thu cảm khái nói: "Cái này tiểu tử nhìn thật nặng ổn, tuyệt không giống như là hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi."

	Dương Côn Luân đi theo nói ra: "Ta nghe nói qua tên của hắn, Tề Tú cảm thấy hắn thực lực rất mạnh."

	Chu Thanh thần sắc cổ quái, loại kia đã lâu lại hoang đường cảm giác lần nữa hiện lên trong đầu hắn bên trên.

	Kẻ này giống như Huyền Chân Tử!

	Lần trước cho hắn như vậy cảm thụ người là Diễn Đạo Tông, hiện tại lại nhiều một cái Lý Nguy Nhai.

	Thanh Tiêu Môn khí vận mạnh như vậy?

	Hắn bấm ngón tay suy tính, phát hiện Thanh Tiêu Môn khí vận tăng cường xác thực nhanh, cơ hồ hàng năm đều có vẻ lấy tăng lên.

	Thật sự là đáng sợ.

	Chu Thanh gặp qua so Thanh Tiêu Môn khí vận mạnh hơn giáo phái, nhưng chưa bao giờ thấy qua khí vận tăng trưởng tốc độ nhanh như vậy giáo phái.

	Chấp chưởng dạng này giáo phái, có lẽ thật có thể cho cái này thiên hạ mang đến chính đạo chi phong.

	Lý Thanh Thu trong lòng đồng dạng cảm khái.

	Hắn phát hiện Lý Nguy Nhai khó chơi, nói chuyện thái độ không tệ, nhưng từ đầu đến cuối không tiếp hắn gốc rạ, không chịu tiếp nhận hắn cung cấp ngoài định mức nâng đỡ.

	Nếu không phải Lý Thanh Thu nhìn thấy hắn độ trung thành, còn tưởng rằng hắn đối với mình có ý kiến.

	Lý Nguy Nhai xem như Lý Thanh Thu nhất xem không hiểu người.

	Có lẽ đây chính là 【  đạo tâm kiên cố 】 đi, Lý Nguy Nhai là có cực hạn tín niệm người, hắn nhận định chính mình có thể thành đạo, cho nên không cần người bên ngoài tương trợ.

	Đương nhiên, cũng có thể là là bởi vì Lý Nguy Nhai trong lòng có một cây tên là công bằng cây thước.

	Lý Thanh Thu có thể nghĩ đến rất nhiều khả năng.

	"Cực hạn không thú vị cũng là một loại thú vị."

	Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, lúc trước hắn cân nhắc đem Lý Nguy Nhai để vào Ám Đường bên trong, hiện tại cảm thấy đem Lý Nguy Nhai nâng đỡ tại ngoài sáng bên trên, hiệu quả sẽ tốt hơn.

	Chỉ cần Lý Nguy Nhai trưởng thành, hắn cùng Chấp Pháp đường đường chủ Sài Vân Thường, liền có thể là Thanh Tiêu Môn trật tự phân chia giới hạn.

	Lý Thanh Thu cho phép có màu xám khu vực xuất hiện, nhưng màu xám khu vực vĩnh viễn không thể vượt qua đen trắng giới hạn.

	. . .

	Sau năm ngày, Lý Ương cái chết tìm được chứng minh, Ngự Linh đường dán thiếp bố cáo, nói rõ việc này, đồng thời tế sổ Lý Ương tư lịch cùng công tích.

	Việc này truyền ra về sau, Thanh Tiêu Môn chấn động.

	Vô số đệ tử vì đó phẫn nộ, Thái Côn dãy núi các tòa ngọn núi đều đang nghị luận việc này, mặc dù Ngự Linh đường không có nói rõ là ai sát hại Lý Ương, nhưng có các loại đồn đại tại lưu truyền.

	Thái Thượng Tiên Môn!

	Đây là bị nâng lên nhiều nhất giáo phái!

	Dạng này tình huống cũng không phải là bởi vì Thanh Tiêu Môn đệ tử có thể phân biệt chân tướng, mà là Lý Thanh Thu để cho người ta tại Thanh Tiêu Môn bên trong rải tin tức này.

	Một là vì đó sau khai chiến làm chuẩn bị, hai là để đệ tử cảm nhận được áp lực, sớm biết được có thể muốn đối mặt Thái Thượng Tiên Môn.

	Thái Thượng Tiên Môn cùng Thanh Tiêu Môn đi qua đối thủ đều không giống nhau, nó là truyền thừa trên vạn năm quái vật khổng lồ, nó đạo pháp nội tình khó mà tưởng tượng.

	Nhất là Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ cái chết bị rất nhiều người cho rằng cùng Thái Thượng Tiên Môn có quan hệ, khiến cho Thái Thượng Tiên Môn hình tượng cực kỳ cường thế.

	Thanh Tiêu Môn hình tượng đồng dạng cường thế, hai chi cường thế giáo phái nếu là đụng vào, tất nhiên là toàn diện khai chiến, máu chảy thành sông.

	Lý Ương chết giống như là một trận dây dẫn nổ, càng ngày càng nhiều nhân chủ động tìm tới Lý Thanh Thu, muốn thay hắn báo thù.

	Triệu Chân, Nguyên Lễ, Quý Nhai, Hứa Ngưng, Vân Thải các loại, cùng Lý Ương cùng thế hệ đám thiên tài bọn họ đều ngồi không yên.

	Thái Thượng Tiên Môn tuyên chiến cũng tới rất nhanh.

	Cùng lúc trước giáo phái khai chiến khác biệt, Thái Thượng Tiên Môn hướng toàn bộ Tu Tiên giới tuyên bố khai chiến tuyên ngôn, đếm kĩ Thanh Tiêu Môn tội nghiệt cùng uy hiếp.

	Bọn hắn cầm Lý Tự Phong, Lý Thủ Dân, Trần Thị làm đầu mâu, xưng Thanh Tiêu Môn tại nuôi Ma Chủng, bọn hắn muốn quét sạch thiên hạ tà khí.

	Thái Thượng Tiên Môn còn định ra đại chiến địa điểm, ở vào Thanh Long vực phía đông quy chân bình nguyên bên trên.

	Sang năm bốn tháng, quyết chiến chính tà!

	Quy tắc này tuyên chiến sách không chỉ có đưa đến Thanh Tiêu Môn trong tay, cũng đưa đến thiên hạ các giáo trong tay.

	Lý Thanh Thu biết được tin tức về sau, cũng không có lập tức hành động.

	Hắn đã chờ một ngày, lại để cho người gõ tỉnh Lăng Tiêu chuông.

	Hơn mười vị cao tầng liên tiếp đến, mỗi người sắc mặt đều rất ngưng trọng.

	Các loại tất cả mọi người đến đông đủ về sau, Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Đối với Thái Thượng Tiên Môn chiến thuật, chư vị như thế nào nhìn?"

	Độc Cô Cửu Đình dẫn đầu nói ra: "Vậy liền chiến, vừa vặn giẫm lên bọn hắn dương danh thiên hạ, mảnh này đại lục cách cục nên cải biến."

	Hắn căn bản không sợ Thái Thượng Tiên Môn, hắn lớn nhất tự tin đến từ Lý Thanh Thu.

	Hắn cảm thấy Thái Thượng Tiên Môn bên trong không người là Lý Thanh Thu đối thủ.

	Bao quát Thái Thượng Tiên Môn chưởng giáo Thái Thượng Chiêu Uyên.

	Thiên Huyền Tử đi theo nói ra: "Thái Thượng Tiên Môn như thế tuyên chiến, tất nhiên sẽ tuân theo ước định, bằng không bọn hắn uy danh đem bị hao tổn nghiêm trọng."

	Cái khác cao tầng nhao nhao phát biểu ý kiến của mình, trước đó, bọn hắn đều bỏ ra một ngày một đêm đi suy nghĩ chuyện này, đây cũng là Lý Thanh Thu cố ý các loại một ngày nguyên nhân.

	Tất cả mọi người là tích cực ứng chiến thái độ, bọn hắn mặc dù không rõ ràng Thái Thượng Tiên Môn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nhưng bọn hắn rõ ràng Thanh Tiêu Môn thực lực tại mỗi năm tăng nhiều.

	Lý Thanh Thu bắt đầu an bài nhiệm vụ, một phương diện điều tra Thái Thượng Tiên Môn cùng quy chân bình nguyên tình báo, một phương diện bắt đầu trù bị đại chiến tài nguyên.

	Cùng trước kia chiến tranh khác biệt, lần này là một trận cứng đối cứng đại chiến.

	Thái Thượng Tiên Môn hướng toàn thiên hạ tuyên chiến, Thanh Tiêu Môn chỉ có thể nghênh chiến, nếu là lấy những phương thức khác đi ứng đối Thái Thượng Tiên Môn, đều sẽ ảnh hưởng đến Thanh Tiêu Môn hình tượng cùng uy danh.

	Nói một cách khác, Thái Thượng Tiên Môn đem mình cùng Thanh Tiêu Môn đẩy lên không có lựa chọn nào khác hoàn cảnh.

	Đấu pháp đại hội cũng không có vì vậy gián đoạn, vẫn như cũ tiến hành, chỉ là nhóm đệ tử rõ ràng chịu ảnh hưởng, đấu pháp trở nên càng thêm hung ác.

	Trong môn phái thế gia cũng đang hành động, có thế gia vọng tộc lấy nhận nhiệm vụ làm lý do, đem đệ tử điều khiển ra ngoài, rời xa không phải là, cũng có thế gia chủ động cống hiến tài nguyên, đặt cửa Thanh Tiêu Môn.

	Cùng Tề Tú từng có xung đột Tiền Thị không lưu dư lực ủng hộ Thanh Tiêu Môn, đại lượng vật tư, bảo vật từ Thiên Minh hải đưa tới.

	Độc Cô Cửu Đình phía sau Huyền Long Hoàng tộc cũng là như thế, dùng Độc Cô Cửu Đình tới nói, hắn đã thuyết phục Hoàng tộc, để Hoàng tộc tín nhiệm Thanh Tiêu Môn.

	Phía bắc Tử Phủ đình cũng phái người đến đây, hỏi thăm Thanh Tiêu Môn phải chăng cần tương trợ.

	Chương 610: Thái Thượng bất bại

	Đấu pháp đại hội ở tổ chức đồng thời, Quảng Duyên Đường cũng đang không ngừng tiếp kiến đến đây bái phỏng các giáo phái sứ giả, Thái Côn dãy núi mỗi ngày đều lộ ra náo nhiệt.

	Trường Sinh Tiên Minh, Thiên Thanh Tiên Môn, Linh Hải, Tu Di Linh Đài, Độ Thế Tiên Đảo, Danh Kiếm Thiên Phủ các loại.

	Có người tới khuyên hòa, có người đến hỏi thăm phải chăng cần trợ giúp, cũng có người đến đây bỏ đá xuống giếng, muốn uy hiếp Thanh Tiêu Môn, tranh thủ mình muốn lợi ích.

	Thái Thượng Tiên Môn cùng Thanh Tiêu Môn đại chiến trở thành khiên động thiên hạ nhân tâm đại sự, tình thế diễn biến để Lý Thanh Thu ý thức được cái này tuyệt không phải chỉ là Thái Thượng Tiên Môn ý tứ.

	Một bàn đại kỳ đã trải rộng ra.

	Lý Thanh Thu tuy có suy đoán, nhưng cũng không có vì vậy đi phân chia nhân lực tiến hành bố phòng, bởi vì còn chưa phát động đạo thống dự địch.

	Ngoại trừ số rất ít giáo phái sứ giả, Lý Thanh Thu phần lớn sẽ không tự mình tiếp đãi, hắn vẫn như cũ đối tại Thanh Tiêu sơn đỉnh núi tu luyện.

	Mãi cho đến tháng chín.

	Đấu pháp đại hội kết thúc.

	Lần này đấu pháp đại hội xuất hiện một cái trước nay chưa từng có tình huống, Tề Tú cùng Lý Nguy Nhai đặt song song đệ nhất!

	Hai người trên đấu pháp đài, chiến đấu đến song song ngã xuống, dẫn tới toàn môn oanh động.

	Trong trận chiến này, Tề Tú đã hiện ra thần tiễn thủ tư thái, hắn am hiểu kéo ra cự ly, viễn trình tiến công, tại gặp được Lý Nguy Nhai trước, không ai có thể làm bị thương Tề Tú, thậm chí liền hắn vạt áo đều không đụng tới.

	Lý Nguy Nhai khác biệt, pháp thuật tinh diệu, dựa vào quá tuyệt Ngự Kiếm Thuật, ngũ hành Huyền Tâm diễm, thiên lôi bước các loại Thanh Tiêu Môn truyền thống pháp thuật, quả thực là làm cho Tề Tú lâm vào chật vật chi cảnh.

	Hai người pháp thuật đối oanh để đệ tử mới kinh diễm, để thế hệ trước đệ tử được ích lợi không nhỏ.

	Thậm chí liền cái khác giáo phái sứ giả, quý khách cũng tán thưởng không thôi.

	Tất cả mọi người cảm thấy Tề Tú cùng Lý Nguy Nhai sẽ trở thành Thanh Tiêu Môn mới song trụ, trở thành đại biểu Thanh Tiêu Môn tối cao thiên tư hai người, liền như là trước kia Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành.

	Đi qua đấu pháp đại hội bên trong còn chưa có xuất hiện dạng này song thiên tài quyết đấu cục diện, Tề Tú cùng Lý Nguy Nhai xem như lẫn nhau thành tựu.

	Đương nhiên, đối với thế hệ trước đệ tử mà nói, Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành vẫn như cũ là kinh diễm nhất bọn hắn thiên tài.

	Đấu pháp đại hội kết thúc về sau, Thanh Tiêu Môn bắt đầu toàn diện chuẩn bị chiến đấu.

	Độc Cô Cửu Đình dẫn đầu mang theo một ngàn tên chân truyền đệ tử đi quy chân bình nguyên, đằng sau đi theo đại lượng phổ thông đệ tử, tại ven đường thành lập truyền tống lộ tuyến.

	Liên quan tới quy chân bình nguyên tình báo không ngừng truyền vào Thanh Tiêu Môn bên trong, Lý Thanh Thu thậm chí đơn độc phân chia một tòa sân nhỏ cho các cao tầng tiến hành chiến trường thôi diễn.

	Lúc đến cuối năm, Thanh Tiêu Môn bắt đầu trù bị tết xuân.

	Đây là Lý Thanh Thu thái độ, cho dù sang năm muốn triển khai một trận kinh thiên động địa đại chiến, ngày lễ cũng phải qua xuống dưới.

	Đông Tuyết bay tán loạn, bay vào Lăng Tiêu viện bên trong.

	Lý Thanh Thu khó được không có tu luyện, hắn ngồi trên ghế, một bên uống rượu, một bên cười nhìn Lý Thủ Dân cùng Lý Tự Phong đấu võ mồm.

	Lý Thủ Dân mới sáu tuổi, nhưng giọng so Lý Tự Phong còn lớn hơn, hai người liền cùng Thái Thượng Tiên Môn chiến sự tiến hành tranh chấp.

	Lý Tự Phong đề nghị tiên hạ thủ vi cường, mặc kệ Thái Thượng Tiên Môn chiến thư.

	Lý Thủ Dân lại cho rằng sự tình đã làm lớn chuyện, nhất định phải chính diện đánh tan Thái Thượng Tiên Môn, mà lại hắn cảm thấy đây là Thanh Tiêu Môn cơ hội, một khi đánh tan Thái Thượng Tiên Môn, Thanh Tiêu Môn đem nhảy lên đại lục nhất lưu giáo phái.

	Đến lúc đó, liên tục không ngừng thế gia, thiên tài, cường đại tu sĩ đến đây ném bái, Thanh Tiêu Môn sẽ nghênh đón khoảng cách càng lớn bay lên giai đoạn.

	Chỉ cần Lý Thanh Thu tại, Thanh Tiêu Môn liền có thể ăn hết thảy, căn bản không lo lắng rung chuyển.

	Đối với bọn hắn tranh chấp, Lý Thanh Thu chỉ là đứng ngoài quan sát, cũng không phát biểu cái nhìn.

	Ly Đông Nguyệt đi vào Lăng Tiêu viện bên trong, đi vào Lý Thanh Thu bên cạnh ngồi xuống.

	"Đại sư huynh, sang năm đại chiến, ngươi là như thế nào dự định?" Ly Đông Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

	Lý Thanh Thu biết rõ nàng đang hỏi cái gì, hắn hồi đáp: "Thanh Tiêu Môn nhìn như cường đại, trên thực tế cùng Thái Thượng Tiên Môn tồn tại cách xa chênh lệch, ta sẽ không tọa trấn phía sau, ta sẽ tự mình giáng lâm chiến trường, tận lực giảm bớt chúng ta đệ tử thương vong."

	Đã Thái Thượng Tiên Môn muốn quang minh chính đại quyết chiến một trận, kia Lý Thanh Thu liền để bọn hắn toại nguyện.

	Một trận chiến này, hắn không chỉ có muốn đánh sợ Thái Thượng Tiên Môn, còn muốn chấn nhiếp thiên hạ các giáo.

	Đối mặt cường địch, Lý Thanh Thu xưa nay sẽ không tránh lui, mà lại hắn tu vi càng ngày càng mạnh, phóng nhãn cái này thiên hạ, hắn kiêng kị người một cái tay tính ra không quá được.

	Ly Đông Nguyệt nghe xong, đưa tay chống đỡ gương mặt, nhìn xem Lý Thanh Thu ánh mắt tràn ngập ý cười.

	Nàng phát hiện Đại sư huynh thật sự là càng phát ra tự tin.

	Khi còn bé Đại sư huynh cũng là như thế tự tin, từ khi hắn tiếp nhận môn chủ chi vị về sau, trở nên thành thục, nhưng nàng càng hoài niệm không làm môn chủ hắn.

	Bởi vì nàng cảm thấy khi đó hắn càng vui vẻ, càng tự tại.

	. . .

	Rộng lớn trên đại điện, bầu trời hiện ra lấy minh Lượng Tinh không, những cái kia tinh thần sáng chói, duy mỹ Như Họa.

	Một tên tóc trắng lão giả ngồi tĩnh tọa ở trên đài cao, dưới thân là màu trắng toà sen, lưu quang phun trào, tựa như đang không ngừng nở rộ.

	Mặt mũi của hắn Thương Tang, hiển thị rõ tuế nguyệt vết tích, sau lưng hắn có một quyển triển khai bức tranh ngay tại hào quang bên trong lưu động, vẽ lên sơn hà giống như là vật sống, hơi rung nhẹ.

	Hắn chính là Thái Thượng Tiên Môn chưởng giáo, Thái Thượng Chiêu Uyên.

	Hắn tựa như là lưu tại nhân gian Tiên nhân, trên thân tản ra siêu phàm thoát tục khí chất.

	Một đạo tiếng bước chân từ phía trước truyền đến, mà Thái Thượng Chiêu Uyên không có mở mắt.

	Người tới là một tên người mặc kim văn Bạch Y oai hùng nam tử, khuôn mặt tuấn lãng, dáng vóc cao lớn, khí vũ hiên ngang, đầu của hắn quan như là ba thanh kiếm lưỡi đao, tạo hình hoa mỹ, trên vai phải lơ lửng một đoàn màu vàng kim liệt diễm, nhìn kỹ lại, liệt diễm bên trong cất giấu một khuôn mặt người.

	"Chưởng giáo, ngài tới tìm ta, cần làm chuyện gì?"

	Oai hùng nam tử tên là Thái Thượng bất bại, là Thái Thượng Tiên Môn trẻ tuổi nhất Thái Thượng trưởng lão, đã từng là uy chấn Thanh Long vực tuyệt thế thiên kiêu.

	Thái Thượng Chiêu Uyên nhắm mắt lại, nói: "Cùng Thanh Tiêu Môn quyết chiến, ngươi cũng tham gia, nhiệm vụ của ngươi là phòng bị Thanh Tiêu Môn chưởng giáo xuất thủ."

	Thái Thượng bất bại nghe xong, nhíu mày cười nói: "Xem ra ngươi rất kiêng kị hắn, vậy mà để cho ta tự mình tiến đến đối phó, bất quá ta rất hiếu kì, thiên hạ giấu kín Ma Chủng giáo phái nhiều như vậy, vì sao chúng ta nhất định phải đối phó Thanh Tiêu Môn?"

	Nghe vậy, Thái Thượng Chiêu Uyên mở to mắt, ánh mắt nhìn về phía Thái Thượng bất bại, giống như là vượt qua thời không ném đi ánh mắt, ánh mắt thâm thúy.

	"Như ngươi suy nghĩ như vậy, Thanh Tiêu Môn sẽ uy hiếp được Thái Thượng Tiên Môn, nhất định phải sớm bóp chết, ta sẽ tận lực thiện đãi Thanh Tiêu Môn đệ tử."

	"Đạo thống chi tranh, xưa nay như thế, chớ có lấy chính tà đi cân nhắc đạo thống chi tranh."

	Thái Thượng Chiêu Uyên ngữ khí đạm mạc, không có bất kỳ tâm tình gì.

	Thái Thượng bất bại nghe xong, bĩu môi nói: "Lại là dạng này ngụy biện tà thuyết, chính tà giới hạn càng phát ra mơ hồ, cái gọi là chính đạo, thật sự là buồn cười, bất quá ta không có tư cách đi cười, bởi vì ta là Thái Thượng Tiên Môn người, đi , chờ lấy ta xách Lý Thanh Thu đầu lâu trở về."

	"Trảm Yêu Hoàng, tru Yến Thế Công, bực này nhân vật có tư cách để cho ta xuất thủ."

	Hắn xoay người, tư thái cao ngạo rời đi.

	Thái Thượng Chiêu Uyên nhìn chăm chú lên bóng lưng của hắn, nói: "Ngươi tốt nhất đem Lý Thanh Thu coi là Huyền Chân Tử, cho dù hắn tu vi không bằng Huyền Chân Tử, nhưng ở hắn cùng Huyền Chân Tử ở giữa, có thể có mấy người, một cái tay đều có thể đếm đi qua."

	Thái Thượng bất bại dừng lại bước chân, hắn quay đầu đi, hừ lạnh nói: "Hẳn là ngươi e ngại hắn, cho nên mới để cho ta xuất thủ?"

	"Ngươi có thể hiểu như vậy." Thái Thượng Chiêu Uyên không hề tức giận, sắc mặt vẫn như cũ lạnh lùng.

	Thái Thượng bất bại nghe xong, ngược lại lộ ra tiếu dung.

	"Đại sư huynh, ngươi rốt cục thừa nhận ta mạnh hơn ngươi, xem ra Lý Thanh Thu đưa cho ngươi áp lực xác thực lớn, yên tâm đi, Lý Thanh Thu sẽ chết trong tay ta, Huyền Chân Tử cũng sẽ quỳ rạp xuống trước mặt ta."

	"Ngươi hảo hảo hưởng thụ vị trí này, thuộc về ngươi thời gian không nhiều lắm."

	Thái Thượng bất bại quay đầu lại, hóa thành một đạo kim hồng thoát ra đại điện, tan biến tại ngoài điện chân trời.

	Thái Thượng Chiêu Uyên nhìn qua hắn rời đi phương hướng, ánh mắt sinh ra biến hóa vi diệu.