 Chương 606: Làm cho người quỷ hâm mộ

	Mắt thấy Cửu U Ma Tôn càng ngày càng gần, Lâm Tầm Phong cắn răng, quyết định chủ động nghênh đón.

	Nếu là gặp được cái khác nguy hiểm, hắn tất nhiên sẽ nghĩ đến chạy trốn, nhưng đồ nhi gặp nạn, hắn tuyệt đối sẽ không trốn.

	Lâm Tầm Phong một bên bước nhanh tiến lên, một bên một tay thi pháp, bảo kiếm trong tay bay ra, phân hoá ra mười tám đạo màu xanh kiếm ảnh, lướt đi từng đầu đường vòng cung, như Tật Lôi thẳng hướng Cửu U Ma Tôn.

	Cửu U Ma Tôn không có chậm lại bộ pháp, thậm chí liền mí mắt đều không có nhảy một cái.

	Oanh ——

	Ma khí bộc phát, trực tiếp đánh xơ xác mười tám đạo màu xanh kiếm ảnh, Lâm Tầm Phong vội vàng không kịp chuẩn bị, bị đánh bay ra ngoài, nện ở rừng tuyền bên cạnh.

	Tay trái của hắn che ngực, nhịn không được phun ra một ngụm tiên huyết, hắn muốn đứng lên, lại phát hiện trong cơ thể nguyên khí tiêu tán, Cân Cốt thậm chí cảm thấy tê dại.

	Rừng tuyền đầu tiên là nhìn một chút Lâm Tầm Phong, lại quay đầu nhìn về phía Cửu U Ma Tôn, bộ mặt của nàng trở nên dữ tợn, trong mắt toát ra sát khí, ma tính dần dần thay thế lý trí của nàng.

	Cửu U Ma Tôn trên mặt lộ ra khinh miệt tiếu dung, cười đến tàn nhẫn.

	Hồ Yến mắt thấy một màn này, cau mày.

	Bị hắn án lấy bả vai Định Loạn chân nhân thở dài một tiếng, đi theo nhắm mắt, không dám nhìn chuyện sắp xảy ra kế tiếp.

	Cửu U Ma Tôn đi vào rừng tuyền trước mặt, rừng tuyền bỗng nhiên xuất thủ, một chưởng đánh ra, mặt đất phá vỡ, đếm không hết gai gỗ hướng hắn quét sạch mà đi.

	Oanh ——

	Mảnh gỗ vụn đánh bay, rừng tuyền mái tóc về sau túm đi, ngay sau đó, cổ của nàng bị Cửu U Ma Tôn bóp lấy, cả người bị giơ lên.

	Cửu U Ma Tôn nhe răng cười, giống như là đang nhìn con mồi.

	"Trước đó có rất nhiều Ma Chủng như ngươi, không nỡ nhân gian tình cảm, thật tình không biết, các ngươi lưu lại, chỉ làm cho các ngươi để ý người lưu lại mầm tai vạ, bọn hắn lại bởi vì các ngươi chúng bạn xa lánh, cực khổ không ngừng."

	Cửu U Ma Tôn cảm khái nói, tựa hồ giống như là đang nhớ lại chuyện cũ.

	Thoại âm rơi xuống, phía sau hắn hiện ra ma khí, hình thành một cái vòng xoáy, không ngừng mở rộng, chính như bọn hắn lúc đến đồng dạng.

	"Không muốn mang đi nàng. . . Không muốn. . ."

	Lâm Tầm Phong muốn đứng dậy, nhưng căn bản làm không được, hắn chỉ có thể tuyệt vọng nhìn qua rừng tuyền, nhẹ giọng lẩm bẩm ngữ.

	"Nếu không quên đi thôi, không kém nàng một vị Ma Chủng."

	Một đạo thanh âm truyền đến, nghe được Cửu U Ma Tôn nhíu mày, Lâm Tầm Phong cùng Định Loạn chân nhân đều là kinh ngạc quay đầu nhìn lại.

	Kẻ nói chuyện rõ ràng là Hồ Yến.

	Hồ Yến buông tay, cất bước hướng Cửu U Ma Tôn đi đến.

	Cửu U Ma Tôn nhíu mày hỏi: "Lại thả?"

	Hồ Yến nói: "Ta là Ma Thai, cần gì Ma Chủng, phải do ta đến định."

	"Cho ta một cái càng thêm đầy đủ lý do, nếu không cho dù ngươi không muốn mang đi nàng, ta cũng có thể giết nàng, ngươi ngăn không được ta."

	Cửu U Ma Tôn âm thanh lạnh lùng nói, ngữ khí tràn ngập rét lạnh sát ý.

	Hồ Yến dừng lại bước chân, nhìn thẳng hắn, nói: "Ta hi vọng ngươi thả qua ta, cái này có lợi cho ta đối với ngươi tín nhiệm."

	Hai người nhìn chằm chằm lẫn nhau, ai cũng không nhường ai.

	Mờ tối sơn cốc lâm vào trong yên lặng.

	Ngoại trừ rừng tuyền, Lâm Tầm Phong cùng Định Loạn chân nhân tim cũng nhảy lên đến cuống họng, bọn hắn không nghĩ tới cái này vị thần bí nam tử tóc trắng lại đột nhiên phản chiến.

	Hồi lâu.

	Cửu U Ma Tôn khẽ nói: "Được chưa, lại dung túng ngươi một lần!"

	Dứt lời, hắn đem rừng tuyền hướng Lâm Tầm Phong phương hướng ném một cái, sau đó quay người bước vào ma khí toàn cơn xoáy bên trong.

	Hồ Yến nghiêng đầu, dùng ánh mắt còn lại liếc nhìn Lâm Tầm Phong, ánh mắt tràn ngập thâm ý.

	Lâm Tầm Phong đối đầu hắn ánh mắt, chấn động trong lòng.

	Mắt thấy Hồ Yến quay đầu, chuẩn bị đi vào ma khí toàn cơn xoáy bên trong, Lâm Tầm Phong nhịn không được hỏi: "Ngươi tên là gì, vì sao buông tha chúng ta?"

	Hồ Yến không có dừng lại bước chân, vứt xuống một câu: "Ta gọi Hồ Yến, một cái vốn nên chết người, buông tha các ngươi, chỉ là bởi vì ngươi giống ta trước khi chết sư phụ."

	Nhìn qua Hồ Yến biến mất tại ma khí bên trong, Lâm Tầm Phong trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Mặc dù trốn qua nhất kiếp, có thể tâm tình của hắn cũng không tốt đẹp gì.

	Loại này cầu xin người khác buông tha mình cảm thụ thật sự là thống khổ.

	Từ khi bước vào con đường tu tiên về sau, hắn luôn luôn tại trải qua khuất nhục như vậy.

	"Chẳng lẽ ta cả đời này thật đánh không lại thiên số. . ."

	Lâm Tầm Phong nằm rạp trên mặt đất, cả người xụi lơ như bùn nhão.

	Rừng tuyền bước nhanh đi vào bên cạnh hắn ngồi xuống, quan tâm hắn tình huống.

	Định Loạn chân nhân ngẩng đầu nhìn lại, trên trời mây đen bắt đầu tán đi, ánh mắt của hắn rất là phức tạp.

	Hắn biết rõ sau ngày hôm nay, hắn cùng Lâm Tầm Phong sư đồ đem sinh lòng khoảng cách, có thể hắn không có bất luận cái gì cứu vãn biện pháp.

	. . .

	Đông Tuyết nhẹ nhàng rớt xuống, Thanh Tiêu Môn mười năm một giới Thanh Tiêu tiên hội kết thúc mỹ mãn, Thái Côn dãy núi lại nghênh đón một nhóm thiên tư không tệ đệ tử.

	Các đường, các phương thế gia cũng bắt đầu tranh đoạt đệ tử, lôi kéo những thiên tài kia.

	Thanh Tiêu Môn đối thiên tài tiêu chuẩn một mực tại tăng lên, đối xuất sư yêu cầu cũng giống như thế.

	Hiện tại, không có đạt tới Linh Thức cảnh bốn tầng đệ tử, đều tính không được một mình đảm đương một phía thành thục tu sĩ.

	Lý Tự Thu ba người sau khi rời đi, Lý Thanh Thu trên Thanh Tiêu sơn khó được thanh nhàn, chỉ là hắn Quỷ Nô Lâm Xuyên, Nam Cung nga, Quỷ Giao lại bắt đầu ở trên đỉnh núi sinh động.

	Ba quỷ một mực là Lý Thanh Thu át chủ bài một trong, ngày bình thường sẽ không để cho bọn chúng ra gặp người, bọn chúng tu vi đều đã đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, trong đó Lâm Xuyên tu vi nhanh nhất, đã đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng.

	Bọn chúng tu vi mặc dù theo không kịp Lý Thanh Thu tiến bộ, nhưng đặt ở Thanh Tiêu Môn bên trong đều được cho cường giả.

	Mà lại Lý Thanh Thu đối bọn chúng định vị xưa nay không là chiến đấu đơn vị, mà là phụ trợ hắn chiến đấu.

	Một ngày này, giữa trưa.

	Mang theo mặt nạ Chử Cảnh bước nhanh đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, xoay người hành lễ.

	"Khởi bẩm chưởng giáo, hộ tiên vệ tra được trong môn phái có người tu luyện Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp." Chử Cảnh trầm giọng nói.

	Hộ tiên vệ là chuyên môn giám thị môn phái người cầm quyền lực lượng, chỉ nghe Lý Thanh Thu cùng Chử Cảnh, trước mắt có hai trăm người, tu vi đều tại Linh Thức cảnh năm tầng trở lên.

	Lý Thanh Thu nghe xong, mở to mắt, hỏi: "Thế nhưng là ta Nhị sư đệ?"

	"Không, là lịch luyện đường đường chủ, Tiết Kim."

	Lý Thanh Thu nghe được câu trả lời này, không khỏi nhíu mày, hắn không nghĩ tới không ngờ rằng dạng này tình huống.

	Ngày bình thường, Thái Côn dãy núi bên trong cũng không có ma khí ba động, điều này nói rõ Tiết Kim là ở bên ngoài tu luyện Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp.

	Tiết Kim xuất hành, Lý Thanh Thu đương nhiên sẽ không nhìn chằm chằm.

	Lý Thanh Thu nghĩ nghĩ, nói: "Gọi hắn tới gặp ta, trước không cần huy động nhân lực."

	"Rõ!"

	Chử Cảnh lập tức rời đi.

	Nam Cung nga từ Lý Thanh Thu trong cơ thể bay ra, cảm khái nói: "Ma Chủng đối tư chất tăng lên thật sự là quá rõ ràng, Lý Tự Phong, Lý Thủ Dân thuế biến không chỉ có để người sống hâm mộ, ta cái này quỷ đều có chút trông mà thèm, không biết quỷ có thể hay không tu luyện Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp."

	Lâm Xuyên từ Lý Thanh Thu một bên khác toát ra, nói: "Đại sư huynh, ta cảm thấy cái này phía sau khả năng có một loại nào đó âm mưu, dù sao Cửu U ma môn sự tình còn không có thuyết pháp, ai cũng không rõ ràng kiếp nạn phải chăng đi qua."

	Hắn mặc dù còn duy trì quỷ đồng bộ dáng, nhưng tâm trí sớm đã thành thục, thậm chí ưa thích suy nghĩ Lý Thanh Thu đối mặt hết thảy.

	Lý Thanh Thu bình tĩnh nói: "Chờ hắn tới, hỏi một chút liền biết."

	Tiết Kim độ trung thành chưa từng hàng qua, Lý Thanh Thu tin tưởng hắn sẽ không nói dối.

	Trong lòng của hắn có chút cảm khái.

	Đã từng, Tiết Kim dù sao cũng là Thanh Tiêu Môn bên trong đứng hàng đầu cường giả, có thể trợ giúp Thanh Tiêu Môn vượt mọi chông gai.

	Bây giờ hắn chậm chạp không cách nào đột phá Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, thực lực cùng uy danh không lớn bằng lúc trước, luận thực lực, Thanh Tiêu Môn bên trong sợ là có vượt qua năm trăm người ở trên hắn, thật mạnh Tiết Kim có thể nào tiếp nhận?

	Lý Thanh Thu cùng hai quỷ tùy ý trò chuyện.

	Đại khái đi qua thời gian một nén nhang, Tiết Kim tới.

	Tiết Kim chỉ so với Lý Thanh Thu nhỏ hai tuổi, 163 tuổi hắn thái dương xuất hiện màu trắng, khí chất trầm ổn, thiếu đi tuổi trẻ thời điểm phong mang, nhiều thượng vị giả cảm giác áp bách.

	Hắn xoay người hướng Lý Thanh Thu hành lễ, tư thái cung kính.

	"Biết rõ vì sao gọi ngươi tới sao?" Lý Thanh Thu đứng dậy, đối mặt hắn, nhẹ giọng hỏi.

	Chương 607: Nhân họa, thiên hạ đại loạn

	"Hẳn là tra được ta tại tu luyện Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp."

	Tiết Kim trấn định hồi đáp, trên mặt không sợ hãi chút nào chi sắc, ngữ khí hoàn toàn như trước đây âm vang hữu lực.

	Lý Thanh Thu nhìn chằm chằm hắn , chờ đợi giải thích của hắn.

	Tiết Kim không để cho Lý Thanh Thu chờ quá lâu, hắn suy tư một một lát, nói: "Thực không dám giấu giếm, phương pháp này ta là từ Trương Ngộ Xuân đường chủ nơi đó có được, hắn cần phải có người thử một chút phương pháp này thật giả, ta chủ động đề nghị để cho ta tới."

	Hắn cảm thấy những chuyện này khẳng định ở trong mắt Lý Thanh Thu, hắn nhất định phải bày Chính Nhất cái thái độ, đó chính là tại hắn nơi này, Lý Thanh Thu địa vị cao hơn bất luận kẻ nào, bao quát Trương Ngộ Xuân.

	Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp tuy là cấm kỵ, có thể hắn cùng Trương Ngộ Xuân cũng không có hại người, cho nên trong lòng của hắn rất bằng phẳng.

	Lý Thanh Thu hỏi: "Ngươi có biết Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp nhu cầu?"

	Tiết Kim hồi đáp: "Chúng ta coi như luyện chế Ma Chủng, cũng là từ Trấn Tà tháp bên trong chọn lựa tội ác tày trời người, những người kia trực tiếp giết, hoàn toàn là tiện nghi bọn hắn."

	"Có chút lỗ hổng một khi mở, liền có thể trở thành hiểm ác người tính toán, các ngươi nghĩ rõ ràng?" Lý Thanh Thu nghiêm túc hỏi.

	Nếu như về sau có người để mắt tới thiên tài, sau đó thiết kế đem nó đánh vào Trấn Tà tháp, vậy liền trở thành oan án.

	Lý Thanh Thu tin tưởng nhất định sẽ có dạng này tình huống phát sinh.

	Lòng người khó lường, cho dù Trương Ngộ Xuân, Tiết Kim có thể giữ vững ranh giới cuối cùng, những người khác đâu?

	Mà lại, hai người này tâm liền sẽ không biến sao?

	Tiết Kim hồi đáp: "Chưởng giáo, từ nay về sau, hết thảy theo môn quy làm việc, nếu là ta phạm sai lầm, ngài có thể bất kể quá khứ tình cảm."

	Ánh mắt của hắn kiên định, Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp là trước mắt hắn duy nhất truy cầu Trường Sinh hi vọng, hắn không muốn từ bỏ.

	Lý Thanh Thu thật sâu nhìn hắn một cái, hỏi: "Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp là chiếm được ở đâu?"

	Tiết Kim không có đánh Thái Cực, trực tiếp đáp: "Ta nghe nói là Trương đường chủ bên người một tên đệ tử trong mộng đoạt được, tên đệ tử kia tên là Trần Thị, chính là bởi vì thu hoạch được phương thức quá mức ly kỳ, mới cần phải có người thử."

	Lý Thanh Thu lại bàn giao vài câu, mới để cho Tiết Kim lui ra.

	Các loại Tiết Kim sau khi rời đi, Lâm Xuyên thanh âm từ Lý Thanh Thu trong cơ thể bay ra:

	"Đại sư huynh, vị này Tiết Kim quả nhiên là không sợ hãi, hoàn toàn không sợ hãi chưởng giáo uy nghiêm."

	Lý Thanh Thu bất đắc dĩ nói: "Người bị bức ép đến mức nóng nảy, tự nhiên không sợ hãi, mà lại hắn sẽ không mạo phạm ta, ta có thể hiểu được hắn, cũng tin tưởng hắn có thể giữ vững ranh giới cuối cùng."

	Tiết Kim chấp chưởng lịch luyện đường hơn một trăm năm, lịch luyện đường mặc dù cũng sẽ không may xuất hiện, nhưng ở đại sự trên không có làm sai qua.

	Hắn một mực là Lý Thanh Thu người tín nhiệm nhất một trong, dù là hắn tu vi đã theo không kịp.

	Hắn bắt đầu cùng Quỷ Nô nhóm trò chuyện lên Tiết Kim quá khứ, xưa nay so sánh, hắn không có quá sầu não, bởi vì cũng may những người kia vẫn tại, hắn rất trân quý lập tức thời gian, hắn biết rõ về sau cố nhân sẽ lần lượt rời đi.

	Một canh giờ sau.

	Thiên Huyền Tử, Chu Lẫm đến.

	Lý Thanh Thu đem Trần Thị đạt được Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp tin tức nói ra, muốn nhìn một chút cái nhìn của bọn hắn.

	Hai người nghe xong, đều là sắc mặt nghiêm túc.

	Chu Lẫm thầm nói: "Quả nhiên là ác độc, nếu là Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp truyền ra, cái này thiên hạ tất nhiên lộn xộn."

	Rất rõ ràng, hắn cảm thấy Trần Thị đến Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp tuyệt không phải là bởi vì chính mình cơ duyên, mà là một loại tính toán.

	Thiên Huyền Tử ngược lại là nhìn thoáng được, nói: "Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp nào có tốt như vậy tu luyện, mà lại Ma Chủng mặc dù tàn nhẫn, có thể trên đời còn nhiều ma đạo thủ đoạn, so Ma Chủng rất tàn nhẫn thủ đoạn cũng không ít, muốn họa loạn thiên hạ, còn nhiều biện pháp, Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp lực hấp dẫn sớm muộn sau đó hàng."

	"Ta ngược lại thật ra cảm thấy đây là một cái rất tốt tín hiệu, bởi vì người giật dây đem Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp công khai, có thể xác định một sự kiện, đó chính là bọn họ thất bại, cho nên bọn hắn không thèm để ý Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp truyền ra."

	Chu Lẫm kinh ngạc nhìn về phía hắn, không nghĩ tới hắn có thể đem sự tình thấy như thế thấu triệt.

	"Chẳng phải là mang ý nghĩa Cửu U ma môn sắp biến mất, tiếp xuống thiên hạ đem từ ma tai chuyển biến làm nhân họa?"

	Chu Lẫm sờ lên cằm nói, hắn đạt được Thiên Huyền Tử gật đầu đồng ý.

	Lý Thanh Thu thì cảm khái nói: "Từ Thanh Tiêu Môn góc độ đi xem, kỳ thật nhân họa so ma tai nguy hiểm hơn."

	Thiên Huyền Tử cười nói: "Chưởng giáo, không cần quá lo lắng, dù sao đây không phải là nhằm vào Thanh Tiêu Môn âm mưu, thiên hạ đại loạn kỳ thật đối với chúng ta dạng này môn phái mà nói, ngược lại là chuyện tốt, vốn có cách cục muốn bị đánh vỡ."

	Trước đó, thiên hạ cách cục cố định, muốn khuếch trương địa bàn, rất dễ dàng đắc tội giáo phái, có thời điểm rõ ràng chỉ muốn đánh một chi thế lực, lại rước lấy một đám thế lực vây công, thậm chí còn có nhất lưu giáo phái đứng ra chủ trì công đạo, lấy thế đè người.

	Nếu là thiên hạ đại loạn, thế lực khắp nơi ốc còn không mang nổi mình ốc, nào có ở không quản nhiều như vậy.

	Lý Thanh Thu xoay người sang chỗ khác, nhìn xem bầu trời, lâm vào trong suy tư.

	Thiên Huyền Tử cùng Chu Lẫm ngậm miệng , chờ đợi lấy sắp xếp của hắn.

	Chu Lẫm thuận Thiên Huyền Tử mạch suy nghĩ suy nghĩ, 【  dã tâm bừng bừng 】 mệnh cách bắt đầu phát lực, hắn càng phát ra phấn khởi, cảm thấy tiếp xuống có thể đại triển quyền cước.

	Hắn muốn trở thành Tu Tiên giới đại nhân vật!

	Mà lại hắn cần quyền lực cực lớn đi hoàn thành chính mình những cái kia mục tiêu.

	"Chuẩn bị tại phía tây thêm phòng đi, mặt khác, Chu Lẫm, ngoại trừ ngươi kế hoạch, ngươi thuận tiện giúp trợ Thanh Tiêu thiên cung mạnh lên, là sau này đại chiến làm chuẩn bị." Lý Thanh Thu mở miệng phân phó nói.

	Thiên Huyền Tử hai người lập tức đáp ứng, sau đó cùng nhau hành lễ cáo lui.

	Lý Thanh Thu ánh mắt tràn ngập chờ mong, hắn đang chờ mong đột phá cảnh giới cao hơn.

	Đến lúc đó, hắn sẽ đem chính mình giữ lại thiên đạo phúc duyên cơ hội mở ra.

	Trực giác nói cho hắn biết, cảnh giới cao hơn thiên đạo phúc duyên sẽ cho Thanh Tiêu Môn mang đến to lớn hi vọng.

	. . .

	Đông đi Xuân Lai, một năm mới là đấu pháp đại hội năm, Ngự Linh đường đã mở ra đấu pháp đại hội báo danh.

	Rất nhiều đệ tử ma quyền sát chưởng, hi vọng thông qua đấu pháp đại hội dương danh lập vạn, tranh thủ càng nhiều danh lợi.

	Tọa trấn Thanh Tiêu sơn Lý Thanh Thu lại là đạt được rất nhiều tin tức.

	Tại Thanh Long vực, vương triều san sát chi địa du lịch, chấp hành nhiệm vụ Thanh Tiêu Môn đệ tử liên tiếp gặp tập kích.

	Lý Thanh Thu trước tiên để Ngự Linh đường triệu hồi tại phía tây đệ tử, nhưng đại lục quá bao la, không phải các đệ tử đều có thể trước tiên nhận được tin tức.

	Liên quan tới ngoại giới ma sát, cũng không có ảnh hưởng đến đấu pháp đại hội triển khai.

	Đầu tháng ba, Lý Tự Thu, Dương Côn Luân, Chu Thanh, Tề Tú trở về.

	Bốn người tu vi đều có chỗ tiến triển, Dương Côn Luân cũng rốt cục đột phá tới Linh Thức cảnh chín tầng, cái này đối với Lý Thanh Thu mà nói là cao hứng nhất sự tình.

	Hắn nhìn về phía Chu Thanh ánh mắt tràn ngập khen ngợi, lần này lịch luyện không để cho hắn thất vọng.

	Xem ra cự ly Chu Thanh chân chính gia nhập Thanh Tiêu Môn, đã không xa.

	Hắn mang theo bốn người tại Lăng Tiêu viện ngồi xuống, nghe bọn hắn giảng thuật trong khoảng thời gian này trải qua, Lý Tự Phong, Lý Thủ Dân cũng ra nghe náo nhiệt.

	Lần này Bắc Hành, có gặp được ân oán tình cừu, nhưng nói tóm lại, coi như thuận lợi.

	Lý Thanh Thu nghe bọn hắn giảng thuật trải qua, mang trên mặt tiếu dung, hắn nhìn về phía Dương Côn Luân ánh mắt tràn ngập mong đợi.

	【  Đấu Chiến Thánh Thể 】, 【  Thôn Vận Ma Thể 】 hai đại mệnh cách gia trì, hắn rất chờ mong Dương Côn Luân thuế biến.

	Vừa lúc Thanh Tiêu Môn cùng Thái Thượng Tiên Môn sắp khai chiến, nếu là Dương Côn Luân có thể trong lúc này thức tỉnh, liền có thể thông qua chiến tranh tranh đoạt khí vận, làm bản thân lớn mạnh.

	Tại Lăng Tiêu viện bên trong chờ đợi gần hai canh giờ, Lý Thanh Thu mới mang theo Lý Tự Thu, Chu Thanh, Dương Côn Luân lên núi.

	"Môn phái càng lúc càng lớn, sự vụ cũng biến thành càng thêm bận rộn, xem ra phó chưởng giáo chi vị cũng nên dựng lên, không phải chậm trễ ta tu luyện."

	Lý Thanh Thu một bên hành tẩu, một bên cảm khái nói.

	Chu Thanh nghe xong, ánh mắt khẽ biến, hắn không khỏi hỏi: "Sư phụ, ý của ngài là dựng lên phó chưởng giáo về sau, ngươi liền muốn vung tay, chuyên tâm bế quan tu luyện?"

	"Có thể nói như vậy, ta sẽ định kỳ quan tâm một cái môn phái tình huống, nhưng đại quyền khẳng định rơi vào phó chưởng giáo trong tay."

	Lý Thanh Thu thuận miệng đáp, trong lòng thì tại bật cười.

	Hắn đang cố ý hấp dẫn Chu Thanh.

	Theo Lý Thanh Thu, thích hợp nhất làm phó chưởng giáo không phải Trương Ngộ Xuân, càng không phải là Thiên Huyền Tử, mà là Chu Thanh.

	【  chính đạo lãnh tụ 】, 【  Tâm Hoài Thương Sinh 】 hai loại mệnh cách rất thích hợp làm người cầm lái!

	Chu Thanh đời trước tuy là Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ, nhưng trên đỉnh đầu có một đám Thái Thượng trưởng lão, dưới thân còn có rất nhiều trưởng lão, quyền lực tuyệt đối không có tại Thanh Tiêu Môn làm phó chưởng giáo lớn.

	Lý Thanh Thu muốn dùng cái này vị trí hấp dẫn Chu Thanh triệt để quy tâm Thanh Tiêu Môn, đương nhiên, hắn cũng là thật nghĩ buông xuống trách nhiệm trên vai, đem càng nhiều thời gian thả tại trên việc tu luyện.