 Chương 636: Thánh Tâm quan, Trang Vô Lượng

	Hiểu rõ đến Kiếm Tông đệ tử tại Thiên Kiếm tông thu hoạch tương đối khá về sau, Lý Thanh Thu xem như triệt để yên tâm.

	Đối với nhóm đệ tử cái người máy duyên, hắn sẽ không đi hỏi đến, dù sao mỗi người đều có chính mình tư ẩn.

	Đây mới là bình thường tu tiên, gặp trắc trở cùng kỳ ngộ đủ cả.

	Hàn Lãng sau khi đi, Lý Thanh Thu tiếp tục tu luyện.

	Trong ba năm này, Lam Dung đã tại tu hành đường đứng vững gót chân, cũng cống hiến ra rất nhiều đan phương, dẫn tới rất nhiều đệ tử tán thưởng.

	Lam thị cũng gia nhập Thanh Tiêu Môn.

	Lam thị là một chi chân chính tu tiên đại gia tộc, Thiên Huyền nhất tộc mặc dù lịch sử thâm hậu, nhưng đệ tử nhân số không nhiều, mà Lam thị là vạn năm thế gia, đệ tử số lượng nhiều đạt mấy chục vạn.

	Đương nhiên, Lam thị cũng không phải là cả tộc gia nhập Thanh Tiêu Môn, chỉ phái tới một ngàn người, nhưng này một ngàn người bên trong có vượt qua năm trăm vị Linh Thức cảnh tu sĩ, đồng thời có năm vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu sĩ, hai vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ.

	Đội hình như vậy đều có thể quét ngang tam lưu giáo phái.

	Lam thị gia nhập tại Thanh Tiêu Môn bên trong nhấc lên không ít gợn sóng, bọn hắn hậu bối bề ngoài cực giai, thiên tư không tầm thường, tự nhiên sẽ gây nên môn phái đệ tử chú ý.

	Hàng năm đều có thế gia gia nhập Thanh Tiêu Môn, nhưng không có một chi thế gia như Lam thị như vậy thanh thế to lớn.

	Lam thị đệ tử trước mắt chủ yếu trực thuộc tại tu hành đường phía dưới, cũng có vượt qua trăm người viễn phó Linh Hải, trợ giúp Thanh Tiêu Môn chưởng khống Linh Hải.

	Theo Lý Thanh Thu nhắm mắt, thời gian tiếp tục gia tốc trôi qua.

	Một tháng sau.

	Chính vào đầu mùa hè, Tiêu Vô Tình đi vào Thanh Tiêu sơn đỉnh núi, báo cáo Linh Hải tình huống.

	Trước mắt Thanh Tiêu Môn đã sơ bộ chưởng khống Linh Hải, cũng đối Linh Hải quyền lực cơ cấu có rõ ràng nhận biết, quá trình này tuy có khó khăn trắc trở, nhưng nói tóm lại coi như thuận lợi.

	Đây hết thảy may mắn mà có Linh Hải chi chủ uyên côn lão tổ phối hợp.

	"Uyên côn lão tổ bàn giao, Vô Tướng Ma Cung chủ động tìm tới hắn, nói là chỉ cần hắn tương trợ, liền có thể trợ giúp hắn đánh Phá Thiên mệnh, kéo dài ngàn năm tuổi thọ, hắn nhiều nhất sống thêm mấy chục năm, không có lựa chọn nào khác."

	Tiêu Vô Tình nói tới việc này, mang theo thổn thức ngữ khí.

	Mỗi người đều có thuộc về mình tuổi thọ, tư chất càng kém người, muốn sống sót liền nỗ lực càng nhiều.

	Hắn có một ít tư chất độ chênh lệch lão hữu, cũng bắt đầu là tuổi thọ sầu muộn.

	"Kéo dài ngàn năm tuổi thọ?" Lý Thanh Thu mở to mắt, kinh ngạc hỏi.

	Hắn đối tự thân tuổi thọ không có cảm giác cấp bách, hắn là vi sư đệ, sư muội suy nghĩ.

	Trước mắt nhất làm cho hắn lo lắng chính là Trương Ngộ Xuân cùng Lý Tự Cẩm, cũng may hai người này cũng đang cố gắng nghĩ biện pháp, cái trước dựa vào nhân lực tìm kiếm bảo vật, cái sau dựa vào luyện đan.

	Lý Thanh Thu cũng có tại Ám Đường treo nhiệm vụ, tìm kiếm thiên tài địa bảo, nhưng chân chính có thể tăng trưởng tuổi thọ bảo vật cũng không nhiều.

	Hắn Cửu U Chân Nhãn là có thể nhìn thấy người khác tuổi thọ, cho nên biết được những cái kia thiên tài địa bảo dược hiệu đến tột cùng như thế nào.

	"Nghe nói Vô Tướng Ma Cung có một loại tên là Thái Tuế quả thiên tài địa bảo, phục dụng một viên liền có thể tăng trưởng ngàn năm tuổi thọ, cụ thể như thế nào, ta không rõ ràng, nhưng ta cảm thấy là lời nói vô căn cứ, uyên côn lão tổ thuần túy là bị choáng váng đầu óc, hắn bây giờ trở về nhớ tới, đã hối hận."

	Tiêu Vô Tình hồi đáp, ngữ khí của hắn mang theo trào phúng, trào phúng không phải uyên côn lão tổ, mà là Vô Tướng Ma Cung.

	Không cùng Vô Tướng Ma Cung giao phong trước, hắn cảm thấy Vô Tướng Ma Cung thần bí mà cường đại, tốt nhất đừng trêu chọc.

	Có thể theo Thanh Tiêu Môn cùng Vô Tướng Ma Cung va chạm một lần, hắn mới phát hiện Vô Tướng Ma Cung càng thêm kiêng kị Thanh Tiêu Môn.

	Hắn cùng cái khác Thanh Tiêu Môn người cầm quyền, tâm tính càng phát ra tự tin.

	Lý Thanh Thu nghe xong, như có điều suy nghĩ.

	Vạn nhất Vô Tướng Ma Cung thật có Thái Tuế quả đâu?

	Đến làm cho Ám Đường đệ tử chuyên môn điều tra thêm!

	Tiêu Vô Tình lại báo cáo một một lát, sau đó hành lễ cáo lui.

	Ngày đó chạng vạng tối, Lý Thanh Thu liền một mình xuống núi, tiến về Ám Đường, một là vì bàn giao nhiệm vụ, hai là thuận tiện nhìn xem Ám Đường tình huống.

	Nghe nói Ám Đường ra một vị thiên tài, ngọn gió rất thịnh, Mạc Cửu Hồng hi vọng hắn có thể giúp đỡ dạy bảo một phen, bởi vì người kia là hắn tự mình đưa vào đi.

	. . .

	Lam Thiên phía dưới, một tòa lẻ loi trơ trọi hải đảo đứng ở mặt biển bên trên, trên đường có ba tòa ngọn núi, nhìn từ đằng xa đi, giống như là một cái dựng đứng bàn tay.

	Trong núi một đầu trên đường núi, một tên mang theo thoa mũ, hất lên Hắc Y nam tử ngay tại tiến lên.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại, lộ ra một Trương Thanh tú khuôn mặt, không tính anh tuấn, nhưng mặt mày lộ ra một cỗ nhuệ khí.

	Người này rõ ràng là Trương Bình!

	Cùng ly khai yêu ma chi địa lúc hắn so sánh, hắn trở nên càng thêm tuổi trẻ, làn da cũng thay đổi trợn nhìn.

	Hắn tại chỗ ngừng chân một một lát về sau, tiếp tục lên núi.

	Đại khái đi về phía trước thời gian một nén nhang, hắn đi vào trong rừng một tòa đạo quan trước.

	Toà này đạo quan cổ xưa, sơn môn tàn phá, trên xà nhà còn kết lấy mạng nhện.

	Trương Bình nhíu mày, nhìn xem khối kia khắc lấy 'Thánh Tâm quan' bảng hiệu, có chút thở dài.

	"Liền đạo đồng đều không có, xem ra ngươi tiếc nuối là không cách nào bù đắp."

	Trương Bình tự lẩm bẩm, hắn dùng linh thức điều tra qua, ở trên đảo không có sống linh, ngược lại là có chút linh thực sắp đản sinh linh trí.

	Hắn hít sâu một hơi, dậm chân tiến lên, đi Nhập Thánh tâm xem bên trong.

	Thánh Tâm quan không coi là nhỏ, vượt qua sau cửa lớn là một đầu thật dài thềm đá, rộng chừng hai trượng, thềm đá hai bên kết nối lấy từng đầu tiểu đạo, thông hướng từng tòa lầu các.

	Tại thềm đá đỉnh đứng thẳng một tôn đại đỉnh, đại đỉnh phía sau đứng thẳng một pho tượng đá, từ xa nhìn lại, đại đỉnh không cách nào che giấu tượng đá đầu, giống như là có người từ miệng đỉnh toát ra, nhìn xuống hắn.

	Bức tượng đá này là một tên to lớn bé trai, bộ mặt còn mang theo nụ cười quỷ dị.

	Trương Bình một đường xông xáo, gặp phải yêu ma quỷ quái, tà ma không ít, hắn cũng không có sợ hãi.

	Hắn vòng qua đại đỉnh, đi vào tượng đá trước, tượng đá chừng cao năm trượng, thân thể nghiêng về phía trước, rất có cảm giác áp bách.

	"Không biết ngươi là Thánh Tâm lão tổ vị kia đồ đệ, đạo đồng, ta thụ Yêu Sư nhắc nhở đến đây cho Thánh Tâm lão tổ dâng hương, Yêu Sư tên là cái gì, ta cũng không rõ ràng, ngươi có lẽ biết được ta nói chính là ai, nếu là không biết, vậy cũng không có cách nào."

	Trương Bình hướng phía tượng đá, đưa tay hành lễ, chậm rãi nói.

	"Yêu Sư còn để cho ta tiện thể nhắn, nói hắn sở dĩ rơi vào kết quả như vậy, bái Hạo Khí Đạo Tông ban tặng."

	Nói xong, Trương Bình từ bên trong túi trữ vật lấy ra một chi hương, lấy chỉ điểm hương, hai tay của hắn nắm nâng chi này hương, lần nữa hướng tượng đá thăm viếng.

	"Lại bái xuống, hắn liền sẽ sống tới, đoạt thân ngươi, phệ ngươi hồn."

	Một đạo tiếng cười lạnh từ phía sau truyền đến, cả kinh Trương Bình quay người nhìn lại, chỉ gặp một tên nam tử áo đen xuất hiện tại thềm đá biên giới.

	"Ta lại không có phát giác được chỗ dựa của hắn gần. . ."

	Trương Bình như lâm đại địch, một mặt đề phòng nhìn về phía nam tử áo đen.

	Nam tử áo đen thân hình thẳng tắp, khuôn mặt lạnh lùng, tóc trắng đen xen kẽ, sau lưng hắn có một đầu hắc khí đang cuộn trào, giống như Long Hồn quay quanh.

	"Ngươi là người phương nào?" Trương Bình trầm giọng hỏi.

	Nam tử áo đen nhếch miệng lên, nói: "Ta tên Trang Vô Lượng, đến từ Vô Tướng Ma Cung, ngươi có thể từng nghe tới?"

	Trương Bình sắc mặt biến hóa, rõ ràng nghe nói qua Trang Vô Lượng chi danh, cả người hắn đều cứng ngắc ở.

	"Không cần khẩn trương, ta như nghĩ đối ngươi xuất thủ, liền sẽ không hảo ý nhắc nhở ngươi." Trang Vô Lượng thuận miệng nói, ánh mắt xê dịch về tôn này tượng đá.

	Trương Bình nghĩ nghĩ, cảm thấy có đạo lý, thế là tự giới thiệu, nói: "Ta gọi Bạch Ninh Nhi, một giới tán tu."

	Trang Vô Lượng nhìn về phía hắn, cười nói: "Nghe ngươi nâng lên Yêu Sư, thế nhưng là yêu ma chi địa Yêu Sư? Chậc chậc, lại còn liên quan đến Thanh Long vực Hạo Khí Đạo Tông, ta đã sớm cảm thấy không thích hợp, yêu ma chi địa quả nhiên là Thanh Long vực chỗ nuôi nhốt."