 Chương 617: Thiên hạ đệ nhất

	Sườn đồi phía trên, Bạch Hồng Tiên Quân cùng Mạnh Hoài Uyên đứng sóng vai.

	Giờ phút này, hai người thần sắc đều rất ngưng trọng, trước đó mặt mỉm cười Bạch Hồng Tiên Quân cũng không cười được.

	Mạnh Hoài Uyên hít sâu một hơi, mở miệng hỏi: "Đó là cái gì thần thông?"

	Vừa rồi hắn cũng tiến vào Lý Thanh Thu Chân Thiên, mắt thấy Thái Thượng Bất Bại bị Lý Thanh Thu trấn áp quá trình, cái này khiến hắn ý thức được bọn hắn tồn tại đã sớm bị Lý Thanh Thu phát giác.

	Hắn tu vi thấp hơn Lý Thanh Thu, bị cuốn vào Chân Thiên bên trong, còn có thể lý giải.

	Nhưng Bạch Hồng Tiên Quân đâu?

	Dạ Lan không phải nói vị này Bạch Hồng Tiên Quân là như là Tiên nhân tồn tại sao?

	Bạch Hồng Tiên Quân thần sắc càng thêm khó coi, cái này khiến Mạnh Hoài Uyên đoán được rất nhiều loại khả năng.

	Hẳn là vị này nhân gian Tiên nhân không phải là đối thủ của Lý Thanh Thu?

	Qua tốt một một lát, Bạch Hồng Tiên Quân mới mở miệng nói: "Một loại đặc thù nhân quả thần thông, rất bá đạo, phóng nhãn Thanh Long vực, Thiên Minh hải, sợ là ngoại trừ Huyền Chân Tử, Hiên Viên Thông Thiên, không người có thể ngăn cản này thần thông."

	Nghe được hắn đem Lý Thanh Thu cùng Huyền Chân Tử, Hiên Viên Thông Thiên đánh đồng, Mạnh Hoài Uyên càng thêm chấn kinh, trong lòng ngũ vị tạp trần.

	Rất khó tưởng tượng, hơn chín mươi năm trước, hắn từng cùng dạng này cường giả kề vai chiến đấu qua.

	Vừa nghĩ tới chính mình đi qua từng coi nhẹ, chất vấn Lý Thanh Thu, hắn cũng cảm giác trên mặt thẹn đến hoảng.

	"Trận chiến này đã kết thúc?" Mạnh Hoài Uyên đi theo hỏi.

	Bạch Hồng Tiên Quân nói: "Âm thầm Thần Ẩn Chân Thiên đều lui đi, Thái Thượng Tiên Môn đại thế đã mất, cái này thiên hạ cách cục muốn thay đổi."

	Mạnh Hoài Uyên nghe xong, không có cảm thấy ngoài ý muốn, liền Thái Thượng Bất Bại đều bị nhẹ nhõm trấn áp, cái khác Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ nào dám xuất thủ.

	Sống được càng lâu, càng cẩn thận.

	Những cái kia đại tu sĩ trước đó rõ ràng kiêng kị Lý Thanh Thu, cho nên đều núp trong bóng tối, chỉ làm cho một tên Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ xuất thủ.

	Sự thật xác thực như thế, làm vị thứ hai Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ chuẩn bị xuất thủ lúc, Lý Thanh Thu tới.

	Mạnh Hoài Uyên vừa nghĩ tới trận chiến này tin tức truyền khắp thiên hạ, hắn cũng cảm giác thiên hạ đại loạn mở màn sắp kéo ra.

	Tử Phủ trong đình có đại tu sĩ dự đoán, tiếp xuống chính là vạn năm khó gặp đại tranh chi thế, lúc trước hắn tưởng rằng Cửu U truyền thừa mang tới phân tranh, hiện tại xem ra, cũng không phải là như thế.

	Là Thanh Tiêu Môn muốn quét sạch thiên hạ, hùng nuốt trong nước bên ngoài!

	Mạnh Hoài Uyên có thể từ Lý Thanh Thu cùng Thanh Tiêu Môn trên thân nhìn thấy không thua gì Tống Thiên Tương Hùng Tâm, hắn hiện tại thậm chí là Tử Phủ đình lo lắng.

	Tử Phủ trong đình thiên tài như mây, ban đầu thành viên tổ chức đều là các đại giáo phái tuyệt đỉnh thiên tài, nhưng hiện tại xem ra cùng Thanh Tiêu Môn so, tại thiên tư phương diện đã không chiếm cứ ưu thế, vể mặt thực lực càng là lạc hậu.

	Bạch Hồng Tiên Quân buồn bã nói: "Xem ra nghĩ trả lại cho các ngươi Đạo Chủ ân tình, rất khó , chờ trận chiến này kết thúc, mang ta đi Thanh Tiêu Môn đi một chút, ta đối Thanh Tiêu Môn chưởng giáo cảm thấy rất hứng thú."

	Mạnh Hoài Uyên gật đầu, chỉ là hắn có chút không quan tâm.

	. . .

	Trên chiến trường.

	Chu Thanh đi theo Chu Linh Hoàn chém giết, hiện tại tình hình chiến đấu đã biến thành nghiêng về một bên truy sát, tâm tình của hắn đến nay khó mà bình tĩnh.

	Mạnh như Thái Thượng Bất Bại, vậy mà hoàn toàn không phải là đối thủ của Lý Thanh Thu.

	Cùng hắn đối mặt Lý Thanh Thu không có khác gì.

	Hắn thậm chí hoài nghi Lý Thanh Thu đối phó Thái Thượng Bất Bại, cũng không cần động tĩnh lớn như vậy, chỉ là muốn tăng lên Thanh Tiêu Môn một phương sĩ khí.

	Trên thực tế, Thanh Tiêu Môn sĩ khí xác thực nghênh đón tăng vọt.

	Dù là Chu Thanh, cũng cảm xúc bành trướng, trải qua một trận chiến này, hắn đối Thanh Tiêu Môn phó chưởng giáo sinh ra càng lớn dã vọng.

	Dạng này Thanh Tiêu Môn sớm muộn thống nhất thiên hạ, khi đó, chấp chưởng Thanh Tiêu đại quyền, liền có thể dẫn dắt thiên hạ chính đạo, Chu Thanh chỉ là ngẫm lại, liền kích động đến không được.

	Không chỉ là Chu Thanh, cái khác Thanh Tiêu Môn đệ tử đang đuổi giết địch nhân đồng thời, cũng đang nhớ lại Lý Thanh Thu lúc trước dáng người.

	Trận này đại chiến theo Lý Thanh Thu xuất thủ, thế cục thay đổi, Thái Thượng Tiên Môn đã thành tan tác chi tướng.

	Phương xa quan chiến các giáo tu sĩ cũng tại sợ hãi thán phục.

	"Lý Thanh Thu càng như thế cường đại, cái này thiên hạ thực sự có người là đối thủ của hắn?"

	"Ta nói sớm, Thanh Tiêu Môn cũng không cường đại, cường đại chính là Lý Thanh Thu, hắn có cạnh tranh đệ nhất thiên hạ thực lực, bất luận cái gì giáo phái chỉ cần có thiên hạ đệ nhất tại, liền không khả năng yếu."

	"Thái Thượng Tiên Môn thảm rồi, liền Thái Thượng trưởng lão đều bị tóm, còn có cái này tòa tháp, bên trong sợ là cất giấu không ít người."

	"Nếu là Thái Thượng Bất Bại không xuất thủ, có lẽ Lý Thanh Thu cũng không sẽ ra tay, nhìn từ điểm này, Lý Thanh Thu vẫn rất có khí tiết."

	"Vốn chính là Thái Thượng Tiên Môn ỷ mạnh hiếp yếu, kết quả không nghĩ tới đá trúng thiết bản."

	Các giáo tu sĩ đã sợ hãi thán phục Lý Thanh Thu cường đại, cũng đang giễu cợt Thái Thượng Tiên Môn dời lên tảng đá đánh chân của mình.

	Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Thái Thượng Tiên Môn cùng Thanh Tiêu Môn cũng không ân oán, đầu tiên là trêu chọc Thiên Thanh Tiên Môn, lại đi chèn ép Thiên Thanh Tiên Môn minh hữu, thuần túy là tự tìm nếm mùi đau khổ.

	Thanh Tiêu thiên cung, chỉ huy bên trong đại điện.

	Tiếng hoan hô tràn ngập đại điện, phảng phất tại ăn tết.

	Giản Vân Quy tấm kia mặt nghiêm túc trên cũng rốt cục lộ ra tiếu dung, một bên Tề Tú vẫn còn trong rung động.

	Hắn Thiên Địa Vô Cực Nhãn nhìn thấy hình tượng càng nhiều, chưởng giáo cường đại viễn siêu hắn lý giải.

	"Kia đến tột cùng là bực nào cảnh giới. . ."

	Tề Tú trong lòng lặp đi lặp lại nghĩ đến vấn đề này, hắn cảm thấy mình trước đó đối tu tiên nhận biết quá thấp.

	Hắn hoàn toàn không nghĩ tới ngày bình thường đối với hắn ôn hòa sư tổ càng như thế cường đại.

	"Đừng phớt lờ, tiếp tục nhìn chằm chằm chiến trường, để phòng có người chui vào, hay là tập kích thương binh." Giản Vân Quy thanh âm truyền vào Tề Tú trong tai, đem nó lực chú ý kéo về hiện thực.

	Tề Tú hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục nhắm mắt, cúi xem toàn bộ chiến trường.

	Giản Vân Quy không dám phớt lờ, dù sao đại chiến còn chưa thực sự kết thúc.

	. . .

	Nhật lạc nguyệt thăng, một đêm yên tĩnh.

	Ngày thứ hai đến, tiền tuyến tình hình chiến đấu truyền về Thanh Tiêu Môn, khiến Thái Côn dãy núi chấn động, vô số đệ tử bắt đầu bôn tẩu thông báo tin tức.

	Lý Thanh Thu ngồi tại Thanh Tiêu sơn đỉnh núi đều có thể nghe được động tĩnh.

	Ngọc Kinh Hồng nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Sư phụ, ngươi dự định xử lý như thế nào những người này?"

	Trải qua một đêm quan sát, nàng phát hiện trong lỗ đen không chỉ có hai người, còn có một tòa tháp, người ở bên trong mấy chục điểm to lớn.

	Cái này nếu là giết hết, khó tránh khỏi có chút tàn nhẫn?

	Lý Thanh Thu cười nói: "Vậy liền nhìn Thái Thượng Tiên Môn thành ý."

	Lúc trước hắn ly khai chiến trường lúc đã truyền âm cho Thiên Huyền Tử, để Thiên Huyền Tử dẫn người đi đàm phán.

	Thái Thượng Tiên Môn sao mà to lớn, liên quan tới giáo phái, thế gia nhiều vô số kể, Lý Thanh Thu không có khả năng hoàn toàn đem nó diệt đi.

	Hắn muốn làm chính là đã đả kích Thái Thượng Tiên Môn, lại cho Thanh Tiêu Môn tranh thủ thời gian dài phát triển cơ hội, hiện tại Thanh Tiêu Môn còn chưa tới không hề cố kỵ tình trạng.

	Đương nhiên, một trận chiến này, Lý Thanh Thu khẳng định là muốn để Thái Thượng Tiên Môn thương cân động cốt, không từ trên thân Thái Thượng Tiên Môn gặm một miệng lớn dưới thịt đến, có lỗi với hi sinh đệ tử.

	Không chỉ có như thế, Lý Thanh Thu sớm muộn muốn tiêu diệt Thái Thượng Tiên Môn.

	"Sư phụ, hiện nay thiên hạ, thật sự có người là của ngài đối thủ sao?" Ngọc Kinh Hồng lần nữa hỏi, ngữ khí của nàng mang theo cảm khái.

	Nàng vẫn cảm thấy chính mình không có đánh giá thấp sư phụ, nhưng sau đó đều sẽ phát hiện một điểm, vô luận mạnh cỡ nào đối thủ, chỉ cần đối mặt nàng sư phụ, đều sẽ lộ ra không chịu nổi một kích.

	Chương 618: Ta cũng có thể làm được

	"Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ngươi không biết Thanh Long vực, Thiên Minh hải lớn bao nhiêu, càng không rõ ràng Thiên Minh hải bên ngoài thiên địa bao la đến mức nào, có thể nào xác định là sư chính là mạnh nhất?"

	Lý Thanh Thu bình tĩnh hồi đáp, bởi vì Thẩm Việt, Tần Nghiệp, còn có một mực không có đoạn liên hệ Trương Bình, hắn biết được nhân gian bao la, Thanh Tiêu Môn bất quá là giọt nước trong biển cả, cho nên trong lòng của hắn một mực có đối thiên địa kính sợ.

	Ngọc Kinh Hồng nghe xong, cảm thấy có lý, thế là không còn hiếu kì vấn đề này, chuyên tâm tham ngộ Lý Thanh Thu trong tay nhân quả lỗ đen.

	Cùng Thái Thượng Tiên Môn trận chiến đầu tiên, đại hoạch toàn thắng, cái này đối với Thanh Tiêu Môn mà nói là cực lớn việc vui.

	Tại về sau thời gian bên trong, tin chiến thắng liên tiếp, để Thanh Tiêu Môn mỗi ngày đều rất vui mừng.

	Tại khai chiến trước đó, đại bộ phận đệ tử đều trong lòng còn có lo lắng, dù sao Thái Thượng Tiên Môn uy danh quá thịnh, bọn hắn cũng có nghĩ qua môn phái sẽ thắng, chỉ là hoàn toàn không nghĩ tới sẽ đoạt được nhanh như vậy.

	Tin tức cũng tại hướng toàn bộ thiên hạ điên truyền.

	Tử Phủ trong đình.

	Toà kia trong ao tiểu đình bên trong, Tống Thiên Tương, Dạ Lan nhìn xem Mạnh Hoài Uyên, đều có chút trầm mặc.

	Mạnh Hoài Uyên đã đem Thanh Tiêu Môn cùng Thái Thượng Tiên Môn đại chiến miêu tả cho Tống Thiên Tương hai người nghe, nghe được hai người chấn kinh.

	Thân là Đại Thiên Sư Dạ Lan há to miệng, lời gì cũng nói không ra miệng.

	Dạ Lan tinh thông khí vận, nhân quả thôi diễn, tự cho là đã đánh giá cao Thanh Tiêu Môn, nhưng không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn lại một lần nữa đánh vỡ hắn nhận biết.

	Hắn lần nữa bấm ngón tay suy tính, tới suy đoán Thanh Tiêu Môn lập tức khí vận.

	Hắn phát hiện Thanh Tiêu Môn khí vận lần nữa bay lên, nhanh gặp phải trước đây giải quyết yêu ma chi địa nguyền rủa sau tăng phúc tốc độ.

	Tống Thiên Tương mở miệng nói: "Xem ra ngược lại là ta quá lo lắng, không cần Tiên Quân xuất thủ, Lý Thanh Thu cũng có thể giải quyết Thái Thượng Tiên Môn."

	Mạnh Hoài Uyên nhìn chằm chằm nàng, muốn nói lại thôi.

	Tống Thiên Tương giương mắt, hỏi: "Muốn nói cái gì?"

	Mạnh Hoài Uyên hít sâu một hơi, nói: "Ta cảm giác Lý Thanh Thu rất có thể mạnh hơn Tiên Quân, thậm chí là mảnh này đại lục người mạnh nhất, cho dù là Huyền Chân Tử, ta cũng cảm thấy chưa chắc là Lý Thanh Thu đối thủ."

	Lời vừa nói ra, Tống Thiên Tương cùng Dạ Lan đều là biến sắc.

	Các nàng cũng không có phản bác, mà là lâm vào trầm tư.

	Nếu như là thật, vậy các nàng đều phải một lần nữa xem kỹ Thanh Tiêu Môn, cân nhắc về sau cùng Thanh Tiêu Môn ở chung quan hệ.

	"Đạo Chủ, xem ra chúng ta lựa chọn mảnh này phúc địa, ngược lại là cướp." Dạ Lan cười khổ nói.

	Mặc dù Thanh Tiêu Môn cùng Tử Phủ đình là minh hữu quan hệ, nhưng bọn hắn trong lòng rõ ràng, song phương đều có tranh bá chi tâm, cuối cùng sẽ có một ngày sẽ tranh đoạt toà này đại lục thuộc về quyền.

	Tống Thiên Tương trầm mặc, nàng cũng không thể không đi suy nghĩ vấn đề này.

	Dạ Lan con ngươi đảo một vòng, bỗng nhiên cười nói: "Kỳ thật có nhất pháp có thể giải quyết."

	Tống Thiên Tương liếc nhìn hắn, nụ cười của hắn cứng đờ, giả khục một tiếng, quay đầu nhìn về phía những phương hướng khác.

	Mạnh Hoài Uyên cau mày nói: "Kỳ thật ta cảm giác sớm ngày rút lui mảnh này đại lục, mới là thượng sách."

	Tống Thiên Tương không có trả lời, nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh hà ao, suy nghĩ phiêu tán.

	. . .

	Bốn tháng đi qua, tháng năm đến.

	Chinh chiến Thanh Tiêu Môn đệ tử đã trở về đại bộ phận, vẫn có một nhóm đệ tử ngay tại Quy Chân bình nguyên thành lập tiên thành.

	Hiện tại tin tức đã truyền khắp thiên hạ, mỗi ngày đều có cái khác giáo phái, thế gia người đến đây bái phỏng, Thái Côn dãy núi trở nên dị thường náo nhiệt.

	Lý Thanh Thu không có tham dự chiến hậu xử lý sự vụ, tiếp tục tại Thanh Tiêu sơn đỉnh núi tu luyện.

	Quảng Duyên Đường trở thành bận rộn nhất đường bộ.

	Một ngày này giữa trưa.

	Lý Thanh Thu đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi, hắn quay người nhìn lại, nhìn thấy Vân Thải, Ngọc Kinh Hồng vẫn ngồi vây quanh tại nhân quả lỗ đen trước.

	Hắn đem nhân quả lỗ đen lơ lửng tại trên đất trống, cung cấp Ngọc Kinh Hồng tham ngộ, kết quả Vân Thải cũng đối hắn tràn ngập hứng thú.

	Vân Thải luyện thành đại nhân quả Thiết Thiên công, cho dù nhân quả ngộ tính không như ngọc Kinh Hồng, nhưng cũng là trong môn phái số ít có thể tham ngộ nhân quả chi đạo người, Lý Thanh Thu đối nàng ôm lấy chờ mong.

	Lý Tự Thu, Chu Thanh, Dương Côn Luân ở phía xa ngồi xuống tu luyện, bọn hắn đã từng hiếu kì qua nhân quả lỗ đen, đáng tiếc, thấy thế nào đều nhìn không minh bạch, chỉ có thể từ bỏ.

	Lý Thanh Thu không có quấy rầy Vân Thải hai người, chỉ là lẳng lặng nhìn xem.

	Qua một một lát.

	Tiêu Vô Tình bước nhanh lên núi, một đường đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, xoay người hành lễ, trầm giọng nói: "Chưởng giáo, ngài chú ý đệ tử Bạch Ninh Nhi mất tích, hắn Thanh Tiêu lệnh cũng đã mất đi liên hệ."

	Lý Thanh Thu kỳ thật sớm đã chú ý tới một màn này, chỉ bất quá Bạch Ninh Nhi ảnh chân dung vẫn còn, nhưng hắn không cách nào hướng Bạch Ninh Nhi báo mộng, cái này khiến hắn suy đoán khả năng cùng đại nhân quả Thiết Thiên công có quan hệ.

	Bạch Ninh Nhi là phát hiện đại nhân quả Thiết Thiên công người, hắn như luyện thành đại nhân quả Thiết Thiên công, đó cũng là tình có thể hiểu.

	Mặc dù Bạch Ninh Nhi trước đó không có triển lộ qua nhân quả phương diện thiên tư, nhưng Lý Thanh Thu đối 【  may mắn 】 mệnh cách có vô hạn chờ mong.

	"Ta biết rõ, chuyện này từ ta tự mình phụ trách." Lý Thanh Thu đáp.

	Tiêu Vô Tình nghe xong, lúc này đáp ứng.

	Hắn đi theo báo cáo cái khác tình huống, Lý Thanh Thu chỉ là nghe, cũng không có phân phó cái gì.

	Các loại Tiêu Vô Tình sau khi rời đi, Lý Thanh Thu cũng đi xuống núi.

	Hắn đi vào Lăng Tiêu viện bên trong ngồi xuống, sau đó điều ra đạo thống bảng xem xét.

	Gần nhất mấy ngày đệ tử tổng số tăng trưởng tốc độ tăng tốc, xem ra chiến thắng Thái Thượng Tiên Môn tin tức bắt đầu phát lực.

	Về sau, hắn lại bắt đầu chú ý Tần Nghiệp phân tông.

	Hắn phát hiện phân tông tổng số người tổn thất gần một phần mười, nửa tháng trước, còn chưa có xuất hiện dạng này tình huống.

	Xem ra phân tông cũng tại trải qua dày vò.

	Lý Thanh Thu mặc dù lo lắng Tần Nghiệp, có thể hắn cái gì cũng không làm được, chỉ có thể yên lặng chờ kết quả.

	Hắn nhìn xem phân tông bên trong Thẩm Thiên ảnh chân dung, ánh mắt tràn ngập mong đợi.

	"Truy cầu thiên hạ vô địch ngươi, hẳn là sẽ không để cho mình môn phái đổ vào lập tức a?"

	Lý Thanh Thu lặng yên suy nghĩ, hắn nhìn xem hăng hái Thẩm Thiên, luôn cảm thấy Thẩm Thiên sẽ trở thành cải biến hết thảy thiên kiêu nhân vật.

	. . .

	Trống rỗng trên đại điện, Tần Nghiệp ngồi tại thủ tọa bên trên, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

	161 tuổi hắn đã là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh một tầng tu vi, nhưng hắn giờ phút này không có chút nào Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh khí phách, trên mặt lôi thôi lếch thếch, hai mắt vô thần, cả người lộ ra suy sụp tinh thần.

	Một đạo tiếng bước chân truyền đến, người đến chính là Tần Nghiệp đồ đệ Thẩm Thiên.

	Thẩm Thiên người mặc đỏ văn áo bào trắng, tóc đen cột vào sau đầu, tuấn tú trên khuôn mặt tràn đầy Hàn Sương, ánh mắt tràn ngập sát khí.

	Hắn đi vào trước bậc thang dừng lại, trầm giọng nói: "Sư phụ, không thể lại nhẫn, liền để ta một mình tiến đến, cho dù đối diện có Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ, ta cũng phải để bọn hắn nợ máu trả bằng máu!"

	118 tuổi hắn tu vi đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh chín tầng, là Thanh Tiêu Môn phân tông người mạnh nhất.

	Tự thành năm lên, hắn chính là Thanh Tiêu Môn phân tông trụ cột, Tần Nghiệp một mực dựa vào hắn.

	Nhưng lần này, Tần Nghiệp đã mất đi lòng tin.

	Hắn nhìn xem Thẩm Thiên, buồn bã nói: "Trường hồng dạy nhân số, tu vi, thế lực đều mạnh hơn xa chúng ta Thanh Tiêu Môn, tiếp tục đánh xuống, sẽ chỉ chết càng nhiều người, có lẽ. . ." .

	"Chết càng nhiều người lại như thế nào? Thật đến một bước kia, ta Thẩm Thiên cũng không Độc Hoạt, sư phụ, ngài trước kia đã nói với ta sư tổ những sự tình kia dấu vết, sư tổ đối mặt không thể chiến thắng thế lực, lựa chọn chém đầu, hắn có thể làm được, ta cũng có thể làm được, chỉ cần ngài một câu, ta định tiến về trường hồng dạy, chính tay đâm hắn Giáo chủ, ta tuyệt đối sẽ không để ngài thất vọng!"

	"Ta muốn vì đệ tử đã chết báo thù!"

	Thẩm Thiên khí phách, sát khí của hắn tràn ra bên ngoài thân, áo bào đều tại kịch liệt cổ động, hắn ánh mắt nhìn chằm chặp Tần Nghiệp.