 Chương 627: Thiên hạ đệ nhất thiên kiêu

	Trải qua Lý Tự Phong quấy rầy đòi hỏi, Lý Thanh Thu cuối cùng đồng ý để hắn tham gia chân truyền đại hội.

	Tin tức rất nhanh liền truyền ra.

	Mười bảy năm sau, Thanh Tiêu Môn sắp mở ra chân truyền đại hội, đây cũng là Lý Thanh Thu hai trăm tuổi thọ thần sinh nhật năm.

	Bố cáo cấp tốc hướng Thanh Tiêu Môn các nơi truyền đi, dán thiếp tại mỗi một tòa sơn môn, tiên thành, hải đảo, tài nguyên cứ điểm, để tất cả Thanh Tiêu Môn đệ tử đều có thể trông thấy.

	Chân truyền đại hội cùng Thanh Tiêu bảng lực ảnh hưởng gia trì, để Thanh Tiêu Môn các nơi đều lâm vào náo nhiệt bên trong.

	Náo nhiệt như vậy một mực tiếp tục đến cuối năm.

	Thanh Tiêu Môn lần nữa cự tuyệt Hạo Khí Đạo Tông giúp Thái Thượng Tiên Môn nói hợp ý kiến, bởi vì Thanh Tiêu Môn không nhìn thấy Thái Thượng Tiên Môn thành ý, chỉ thấy Hạo Khí Đạo Tông tại dùng sức.

	Bất tri bất giác bên trong, Thanh Tiêu Môn đệ tử đã có lực lượng không đi cố kỵ Hạo Khí Đạo Tông.

	Mà lại Hạo Khí Đạo Tông cũng không có lý do nhằm vào Thanh Tiêu Môn.

	Đông Tuyết bay tán loạn.

	Vẩy vào Thanh Tiêu sơn trên đỉnh núi.

	Tiêu Vô Tình đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, xoay người hành lễ, nói: "Khởi bẩm chưởng giáo, Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu tao ngộ năm vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ tập kích, cũng may mạo hiểm đào thoát, Dương Côn Luân còn trọng thương hai vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh, chúng ta đã đang tra những cái kia đại tu sĩ thân phận."

	Lý Thanh Thu mở to mắt, cách đó không xa Chu Thanh cũng mở mắt, mặt lộ vẻ kinh ngạc thần sắc.

	Hai người này vậy mà có thể đấu năm vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh?

	Mà lại mới vào Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh Dương Côn Luân có thể trọng thương hai vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ?

	Chu Thanh cảm thấy quá hoang đường, chỉ là vừa nghĩ tới Dương Côn Luân thiên kiếp, hắn lại cảm thấy dạng này chiến tích cũng là có thể lý giải.

	"Ừm, tiếp tục tra đi." Lý Thanh Thu lên tiếng.

	Tiêu Vô Tình hỏi: "Cần điều động tiếp viện sao? Hiện tại liên quan tới Dương Côn Luân là Thượng Cổ thánh thể đồn đại càng ngày càng nhiều, chỉ sợ. . ."

	"Không cần, đây là hắn lịch luyện."

	Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, hững hờ nói.

	Ngoại trừ để Chu Lẫm gấp rút tiếp viện, những người khác hiệu quả cũng không bằng Lý Tự Thu.

	Lý Tự Thu thế nhưng là thiên đạo nhân vật chính!

	Đấu Chiến Thánh Thể thêm thiên đạo nhân vật chính tổ hợp, Lý Thanh Thu tin tưởng đại khí vận, cảm thấy ai dám trêu chọc bọn hắn, đều sẽ rước lấy bất hạnh.

	Mà lại dựa theo Thiên Huyền Tử nói, tại quá khứ tuế nguyệt bên trong Thượng Cổ thánh thể đều là trải qua gặp trắc trở trưởng thành.

	Thượng Cổ thánh thể sở dĩ đáng sợ, có thể vang dội cổ kim, cũng là bởi vì bọn hắn có thể ỷ vào tự thân thiên tư, vượt mọi chông gai, đăng đỉnh cùng thời đại mạnh nhất.

	Tại Tu Tiên giới, bất luận kẻ nào đều sẽ đối mặt người mạnh hơn hãm hại, đại đa số người lựa chọn cúi đầu, nhưng Thượng Cổ thánh thể sẽ chỉ đem cường giả thiêu phiên, xem như đá đặt chân.

	Gặp chưởng giáo trấn định như thế, Tiêu Vô Tình tuy có sầu lo, nhưng cũng chỉ có thể coi như thôi.

	Hắn rời đi về sau, Chu Thanh nhịn không được hỏi: "Sư phụ, ngài có phải hay không đã trong bóng tối phái người bảo vệ bọn hắn?"

	Lý Thanh Thu bình tĩnh hỏi: "Chẳng lẽ Huyền Chân Tử, Hiên Viên Thông Thiên là tại trưởng bối che chở cho mới trưởng thành lên?"

	Chu Thanh lắc đầu nói: "Kia tự nhiên không phải, Huyền Chân Tử trước kia không nhận sư phụ chào đón, thậm chí trải qua nội đấu, đã từng bị ma đạo truy sát, hắn là một đường chém giết trở thành thiên hạ đệ nhất."

	"Hiên Viên Thông Thiên càng là truyền kỳ, không có chỗ dựa, một mình xông xáo Tu Tiên giới, có không ít tu tiên thế gia, giáo phái muốn trấn sát hắn, hắn luôn có thể biến nguy thành an."

	Sau khi nói xong, hắn minh bạch, ở trong mắt Lý Thanh Thu, Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu có thể trở thành Huyền Chân Tử, Hiên Viên Thông Thiên như thế chí cường giả.

	Suy nghĩ kỹ một chút, hắn cảm thấy Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu thiên tư kỳ thật càng mạnh.

	Không nói Dương Côn Luân, Lý Tự Thu ngộ tính cực kỳ khoa trương, hắn Thái Thanh kiếm khí để Chu Thanh vì đó kinh hãi.

	"Kế Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành về sau, lại tự tay bồi dưỡng được một đời mới song trụ, không chỉ có là hợp cách chưởng giáo, càng là hợp cách sư phụ."

	Chu Thanh nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt tràn ngập kính trọng.

	Hắn, Chu Cửu Đạo, làm Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ không có thành tích, hắn dạy bảo đồ đệ cũng chưa từng dụng tâm qua.

	Cùng Lý Thanh Thu so sánh, hắn thật sự là các phương diện cũng không bằng.

	Chu Thanh dần dần bắt đầu thích ứng đồ đệ thân phận, dứt bỏ tuổi tác không nói, Lý Thanh Thu trên thân xác thực có quá nhiều đồ vật đáng giá hắn đi học tập.

	Đỉnh núi lần nữa lâm vào trong yên lặng.

	Chu Thanh nhắm mắt lại, hắn quyết định muốn hiện ra cao hơn thiên tư.

	Muốn cạnh tranh phó chưởng giáo chi vị, đầu tiên muốn đem tu vi tăng lên.

	Mặc dù thủ đoạn có chút hèn hạ, nhưng hắn nhất định phải trở thành phó chưởng giáo, dạng này mới có thể thỏa mãn hắn khát vọng.

	. . .

	Từ Dương Côn Luân sau khi xuống núi, không ngừng có tin chiến thắng truyền về Thanh Tiêu Môn.

	Dương Côn Luân ngọn gió cấp tốc che lại Thanh Tiêu song trụ, biểu hiện của hắn thật sự là quá cường thế, một đối một đối mặt Tam Hồn Hội Hải Cảnh, có thể đem cường thế chém giết, lấy một địch nhiều, cũng có thể giết ra khỏi trùng vây.

	Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, vô luận là mấy tầng tu vi, tao ngộ Dương Côn Luân, đều sẽ bị hắn nhẹ nhõm tru sát.

	Rất nhiều mắt thấy Dương Côn Luân chiến đấu đệ tử càng đem hắn phụng như Thần Linh, biểu hiện của hắn thật sự là quá cường thế.

	Thậm chí có người nói Dương Côn Luân khí thế che lại Thanh Tiêu song trụ.

	Lý Tự Thu biểu hiện đồng dạng không tệ, dù sao hắn là duy nhất nắm giữ Thái Thanh kiếm khí người, hắn tại Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh bên trong cũng là tung hoành vô địch tồn tại.

	Theo mỗi năm đi qua, Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu ngọn gió triệt để che lại Thanh Tiêu song trụ.

	Có người hiểu chuyện gọi bọn họ là Thanh Tiêu song thần, cái gọi là thần, là chỉ thần binh.

	So với Thanh Tiêu song trụ trầm ổn biểu hiện, hai người này càng thêm điên cuồng, không ngừng xâm nhập địch bụng, phóng đại Thanh Tiêu Môn sĩ khí.

	Thanh Long vực cũng bị hai người biểu hiện chấn kinh đến.

	Càng ngày càng nhiều người biết được Dương Côn Luân chính là Thượng Cổ thánh thể, trong truyền thuyết Thượng Cổ thánh thể giáng lâm nhân gian, ngay tại đại triển thần uy.

	Dương Côn Luân những cái kia chiến tích để Thanh Long bảng ảm đạm thất sắc.

	Năm năm về sau, Dương Côn Luân danh chấn Thanh Long vực, được xưng là thiên hạ đệ nhất thiên kiêu!

	Trong thời gian này, Thanh Tiêu Môn đấu pháp đại hội đúng hạn tổ chức, lấy được hạng nhất đệ tử tên là thôi Quan Kỳ, hắn thổ linh căn đặc thù, có thể đâu động đại địa chi lực.

	Tại đấu pháp trên đại hội, hắn toàn bộ hành trình nghiền ép đối thủ, không chút nào tốn sức, dùng tuyệt đối cường thế tư thái đoạt được hạng nhất.

	Một năm này đầu mùa hè.

	Lý Thanh Thu mở to mắt, hắn chậm rãi đứng dậy, rút ra bên hông Thái Tuyệt Thần Kiếm, bắt đầu huy kiếm.

	Cách đó không xa Chu Thanh bị động tác của hắn hấp dẫn, tò mò nhìn về phía hắn.

	Lý Thanh Thu kiếm chiêu rất chậm, nhưng chẳng biết tại sao, lại làm cho Chu Thanh cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách.

	Phảng phất xung quanh bốn phương tám hướng có một loại nào đó không biết mà kinh khủng lực lượng đang đến gần.

	Lý Thanh Thu cũng không có tu luyện kiếm pháp, hắn đây là tại tổng kết chính mình cảm ngộ.

	Hắn nếm thử đem đấu chiến chi đạo cùng nhân quả chi đạo dung hợp lại cùng nhau.

	Mười ba chủng đặc thù mệnh cách gia trì, khiến cho Lý Thanh Thu ngộ tính cực cao, đạt tới chính hắn đều khó mà lường được tình trạng, chỉ cần ổn định lại tâm thần tưởng tượng, liên tục không ngừng cảm ngộ liền sẽ xông lên đầu.

	Mấu chốt nhất là 【  Đại Khí Vãn Thành 】 cùng 【  thiên chùy bách luyện 】 sẽ còn tiếp tục phát lực.

	Thông qua cảm ngộ đấu chiến chi đạo, nhân quả chi đạo, Lý Thanh Thu ẩn ẩn đối cảnh giới cao hơn có tưởng tượng.

	Hắn chuẩn bị đem loại này đạo lực quán chú tại thể phách bên trên, để tự thân thể phách cùng Nguyên Khí đạt tới một loại hoàn mỹ trạng thái.

	Nguyên Khí bổ sung khí huyết, khí huyết kích hoạt Nguyên Khí, sinh sinh bất tức.

	Tại 【  bất diệt Bá Thể 】 gia trì dưới, có lẽ có thể đạt tới cái gọi là bất tử bất diệt chi cảnh!

	Chương 628: Tiên Môn cúi đầu

	Lý Thanh Thu lần tập luyện này kiếm, trọn vẹn luyện bảy ngày, trong thời gian này có người tới bái phỏng hắn, gặp hắn không có trả lời, thế là đều chỉ có thể lui ra.

	Chờ hắn thanh tỉnh lúc, lại là chỉ cảm thấy đi qua một một lát.

	Hắn cúi đầu nhìn về phía mình Thái Tuyệt Thần Kiếm, nhìn thấy trên lưỡi kiếm lượn lờ lấy một tia mắt trần có thể thấy kiếm khí.

	Đấu chiến chi đạo ngưng tụ kiếm khí!

	Lý Thanh Thu mặt lộ vẻ tiếu dung, hắn đột nhiên cảm thấy thật có thể thu thập chín đại thần kiếm.

	Hắn đối kiếm đạo lại có đổi mới ý nghĩ.

	Gặp Lý Thanh Thu dừng lại, Chu Thanh không khỏi cảm khái nói: "Sư phụ, ngài đây là tại tự sáng tạo kiếm pháp?"

	Cái này bảy ngày bên trong, hắn một mực tại quan sát Lý Thanh Thu kiếm chiêu, nhìn như đơn giản, lại làm cho hắn cảm giác ảo diệu vô tận.

	Vô luận từ khi nào tiến công, hắn cảm thấy Lý Thanh Thu đều sẽ có biến chiêu chờ đợi mình.

	Thiên biến vạn hóa.

	Từ nơi sâu xa, Chu Thanh cảm giác chính mình bắt lấy cái gì, nhưng cẩn thận suy nghĩ, cái gì cũng muốn không minh bạch.

	Duy nhất có thể để xác định chính là, nếu là lại nhìn mấy lần, hắn chắc chắn có điều ngộ ra.

	"Không có, ta chỉ là lấy loại phương thức này ngộ đạo, kiếm pháp không trọng yếu, trọng yếu là cảm giác." Lý Thanh Thu nhìn qua bầu trời, mở miệng cười nói.

	Chu Thanh nhìn hắn nghiêng người, ánh mặt trời chiếu sáng ở trên người hắn, Chu Thanh cảm giác đến hắn lúc nào cũng có thể sẽ Vũ Hóa thành tiên.

	Tiên tư càng sâu.

	Lý Thanh Thu liếc nhìn hắn, nói: "Trong cơ thể ngươi đồ vật kỳ thật ẩn chứa ngươi không cách nào tưởng tượng lực lượng, ngươi ngày sau tu luyện có thể quan tâm kỹ càng nó, không muốn kháng cự."

	Thiên Thanh Đạo Liên!

	Lý Thanh Thu có thể nhìn thấy hắn Thiên Thanh Đạo Liên, bên trong ẩn chứa thần bí mà mênh mông lực lượng.

	Giống như là đại đạo lực lượng, lại giống là pháp bảo, rất kì lạ.

	Chu Thanh nghe xong, con ngươi không khỏi phóng đại, hắn không nghĩ tới Lý Thanh Thu có thể nhìn thấu hắn ẩn tàng lực lượng.

	Cho tới nay, hắn thái độ đối với Thiên Thanh Đạo Liên rất phức tạp.

	Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không muốn dựa vào Thiên Thanh Đạo Liên, hắn cảm thấy tự thân tu luyện ra được lực lượng mới là thật, hắn lo lắng cho mình ly khai Thiên Thanh Đạo Liên sau chẳng phải là cái gì.

	Bây giờ nghe Lý Thanh Thu nói như vậy, hắn có loại đẩy ra mây mù gặp mặt trời cảm giác.

	Ngay sau đó, hắn lại cảm thấy sợ hãi.

	Lý Thanh Thu liền Thiên Thanh Đạo Liên đều có thể nhìn thấu, chẳng phải là có thể nhìn thấu thân phận chân thật của hắn?

	Ngay tại Chu Thanh lo lắng thời khắc, Lý Thanh Thu quay người rời đi, tại hắn nhìn chăm chú, Lý Thanh Thu một đường biến mất tại đường núi miệng.

	Chu Thanh Thu về ánh mắt, bắt đầu suy nghĩ Lý Thanh Thu.

	Cùng lúc đó.

	Thanh Long vực, Thái Thượng Tiên Môn.

	Một tòa sáng tỏ trên đại điện, mấy trăm tên đại tu sĩ đứng ở trên điện, chưởng giáo Thái Thượng Chiêu Uyên ngồi tại thủ tọa bên trên, mặt không biểu lộ.

	Đại điện không khí ngột ngạt, sắc mặt của mọi người đều rất khó coi.

	Một tên tiên phong đạo cốt lão tu sĩ đứng ra, mở miệng nói: "Chưởng giáo, tại không có tru sát Lý Thanh Thu trước, không thể vận dụng Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đi đối phó Dương Côn Luân."

	Lời vừa nói ra, cái khác tu sĩ nhao nhao mở miệng.

	"Bỏ mặc Dương Côn Luân tru sát Tiên Môn đệ tử, chúng ta Tiên Môn còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

	"Thanh Tiêu Môn sắp đem chúng ta Thái Thượng Tiên Môn uy danh đánh không có, hoặc là cá chết lưới rách, hoặc là nhận thua, giống bây giờ như vậy dày vò tính là gì? Chẳng lẽ còn không có nhận thức đến Thanh Tiêu Môn so chúng ta càng có tiềm lực, kéo dài thời gian sẽ chỉ làm Thanh Tiêu Môn đến lợi!"

	"Giết Lý Thanh Thu? Thái Thượng Bất Bại trưởng lão đều bị Lý Thanh Thu tuỳ tiện cầm nã, ai có thể giết được hắn? Cúi đầu đi, năm ngàn năm trước, chúng ta không phải cũng bại bởi qua Hạo Khí Đạo Tông, sỉ nhục một đoạn thời kì lại như thế nào, Thanh Tiêu Môn sớm muộn cùng Hạo Khí Đạo Tông đụng tới, chúng ta không cần thiết cùng Thanh Tiêu Môn cùng chết."

	"Không sai, Lý Thanh Thu có thể để cho chúng ta chuộc người, nhìn như tham lam, kì thực đã rất đại độ, đổi lại là chúng ta, tất nhiên chém tận giết tuyệt."

	"Ta đến nay nghĩ không minh bạch, chúng ta đường đường Thái Thượng Tiên Môn vì sao muốn nhằm vào Thanh Tiêu Môn?"

	To lớn bất mãn trong điện bộc phát, lâu dài thất bại để bọn hắn đối cao tầng tràn ngập phẫn hận, cho dù trong bọn họ rất nhiều người không có tham dự chiến tranh, nhưng bây giờ vô luận đi chỗ nào, đều sẽ bị chế giễu, trêu chọc, cái này khiến bọn hắn không ngẩng đầu được lên.

	Nếu là Thái Thượng Bất Bại không có xuất thủ, có lẽ bọn hắn sẽ xin chiến, nhưng Thái Thượng Bất Bại thất bại để bọn hắn ý thức được Thái Thượng Tiên Môn không có khả năng chiến thắng Thanh Tiêu Môn, chí ít lập tức không được.

	Trong mắt bọn hắn, Thái Thượng Bất Bại thế nhưng là Thái Thượng Tiên Môn mạnh nhất tồn tại, đã đạt tới Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đỉnh điểm.

	Dạng này tu vi lại bị Lý Thanh Thu hai ba chiêu trấn áp, bọn hắn không cách nào tưởng tượng cảnh tượng lúc đó có bao nhiêu đáng sợ.

	Bọn hắn hiện tại chỉ muốn sớm một chút thoát khỏi cùng Thanh Tiêu Môn chiến tranh, bọn hắn cũng không muốn Tiên Môn phái bọn hắn đi đối mặt Dương Côn Luân.

	Bại bởi Dương Côn Luân, kia thật là thân bại danh liệt.

	Có thể thắng Dương Côn Luân, liền muốn đối mặt Lý Thanh Thu, vậy sẽ là trực diện tử vong.

	Không xuất thủ Lý Thanh Thu trong mắt bọn hắn là đáng sợ nhất, bọn hắn thậm chí lo lắng Lý Thanh Thu lúc nào cũng có thể sẽ tập kích Thái Thượng Tiên Môn.

	Đối mặt môn phái các tu sĩ chỉ trích, Thái Thượng Chiêu Uyên vẫn như cũ mặt không biểu lộ, giống như là hết thảy không có quan hệ gì với hắn.

	Hồi lâu.

	Các loại trong điện thanh âm dần dần nhỏ đi, Thái Thượng Chiêu Uyên chậm rãi mở miệng nói: "Đã như vậy, kia chuẩn bị hướng Thanh Tiêu Môn nhận thua đi, liên quan tới bồi thường, ai nguyện ý tiến đến thương lượng?"

	Lời vừa nói ra, trên điện tất cả mọi người vì đó hoảng hốt.

	Bọn hắn mặc dù ủng hộ nhận thua, có thể lời nói này từ Thái Thượng Chiêu Uyên tới nói, trong lòng bọn họ không khỏi dâng lên to lớn cảm giác bị thất bại.

	Bọn hắn thật thua.

	Không có bất luận cái gì âm mưu tính toán, là chính diện bị đánh tan, là toàn tuyến bị áp bách.

	Triệt triệt để để thất bại.

	Trước đó, bọn hắn áp bách Thiên Thanh Tiên Môn, tru sát kỳ môn chủ, sao mà phong quang, hết thảy thay đổi quá nhanh, để bọn hắn tâm tình thất lạc.

	"Để ta đi."

	Một tên gầy còm lão giả đứng ra nói, tất cả mọi người đem ánh mắt rơi ở trên người hắn, ánh mắt phức tạp.

	Thái Thượng Chiêu Uyên khẽ gật đầu, nói: "Lại nói chuyện chuộc về hai vị trưởng lão."

	"Được."

	. . .

	Thái Thượng Tiên Môn cầu hoà tin tức truyền vào Thanh Tiêu Môn, dẫn tới Thanh Tiêu Môn phấn chấn.

	Rất nhiều người đều nhìn thấy Thái Thượng Tiên Môn phái tới tu sĩ, có thể xác định chuyện này là thật.

	Bọn hắn vậy mà thật đánh bại Thanh Long vực chính đạo cự phách!

	Thái Thượng Tiên Môn tuyệt đối là nhất lưu giáo phái, dù là đặt ở Thiên Minh hải, cũng là rất mạnh giáo phái, đây tuyệt đối là Thanh Tiêu Môn to lớn thắng lợi.

	Trải qua trận này về sau, Thanh Tiêu Môn tại Tu Tiên giới xem như triệt để đặt vững uy danh, trở thành thiên hạ danh môn chỉ cần yên lặng chờ tuế nguyệt trôi qua.

	Lý Thanh Thu biết được Thái Thượng Tiên Môn cúi đầu, cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn, hắn để Thiên Huyền Tử, Trương Ngộ Xuân cùng nhau đi đàm phán.

	Dương Tuyệt Đỉnh không thích hợp đối mặt loại này cấp bậc đàm phán.

	Nhưng mà, Thái Thượng Tiên Môn đến ngày thứ năm.

	【  Linh Hải đối ngươi đạo thống sinh ra địch ý mãnh liệt, mệnh số đã có giao phong chi tướng 】

	Lý Thanh Thu mở to mắt, nhìn trước mắt nhắc nhở, mày nhăn lại.

	Linh Hải xem như đại thế lực, hải vực phạm vi bao la, tuyệt đối là không thể khinh thường thế lực.

	Linh Hải không phải giáo phái, càng giống là liên minh, nhất trí đối ngoại, tác phong cường ngạnh.

	Thanh Tiêu Môn bên trong cũng có đến từ Linh Hải đệ tử, song phương thế lực trước mắt tốt hơn, thường xuyên có sứ giả lui tới.

	Linh Hải như thế nào đối Thanh Tiêu Môn có địch ý?

	Lý Thanh Thu cảm thấy không hiểu thấu, cái này phía sau khả năng có người đang tính mà tính toán.

	Là Thái Thượng Tiên Môn, vẫn là Trường Sinh Tiên Minh?

	Bất kể là ai, đã mệnh trung chú định muốn giao chiến, kia Lý Thanh Thu cũng sẽ không nương tay.

	Cho dù là bị người châm ngòi, cũng phải vì sự ngu xuẩn của mình phụ trách!

	Lý Thanh Thu trong lòng có ý nghĩ, ánh mắt càng phát ra băng lãnh.

	Trước ổn định Thái Thượng Tiên Môn lại nói!