 Chương 608: Đạo thống nền tảng

	Lý Thanh Thu 'Vô tâm chi ngôn' xác thực hấp dẫn đến Chu Thanh.

	Sau khi trùng sinh, Chu Thanh một mực tại suy nghĩ chính mình tương lai đường, hắn có nghĩ qua về Thiên Thanh Tiên Môn, hắn nguyên bản liền định tại Thanh Tiêu Môn vượt qua mấy chục năm lại trở về.

	Nhưng tại Lý Thanh Thu bên người đợi đến càng lâu, hắn càng phát ra cảm thấy Thiên Thanh Tiên Môn không thích hợp chính mình.

	Bàn rễ giao thoa phe phái, như là như núi cao Thái Thượng trưởng lão, không chỉ là hắn, bất luận kẻ nào làm Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ, cũng không thể rung chuyển Thiên Thanh Tiên Môn quyền lực hệ thống, hắn muốn chính đạo căn bản là không có cách thực hiện.

	Nhưng ở Thanh Tiêu Môn có thể.

	Thanh Tiêu Môn mới sáng lập hơn một trăm năm, tư lịch còn chưa hình thành gông xiềng, mà lại Lý Thanh Thu là cực kỳ lớn độ người, ưa thích uỷ quyền.

	Trở thành Thanh Tiêu Môn phó chưởng giáo, có lẽ lại càng dễ thực hiện hắn khát vọng.

	Chu Thanh khát vọng xưa nay không là dẫn đầu Thiên Thanh Tiên Môn đi hướng cường thịnh, hắn muốn là giúp đỡ chính đạo, dẫn dắt thiên hạ Tu Tiên giới tâm hướng chính đạo, hắn muốn để ma đạo chạy trối chết, mà không phải giống bây giờ như vậy quang minh chính đại sừng sững tại dưới ánh mặt trời, còn có thể cùng chính đạo giáo phái chuyện trò vui vẻ, chia cắt lợi ích.

	Chu Thanh mỗi lần đại biểu Thiên Thanh Tiên Môn cùng ma đạo giáo phái tọa hạ trò chuyện với nhau, trong lòng của hắn đều phạm buồn nôn, loại kia bị thế cục chèn ép cảm giác thật sự là làm hắn biệt khuất.

	"Sư phụ, ngài chuẩn bị cân nhắc để ai làm phó chưởng giáo, đến từ đường chủ bên trong tuyển a?" Chu Thanh thăm dò hỏi.

	Lý Thanh Thu nhìn phía trước, mỉm cười nói: "Nói thật, ta cảm thấy bọn hắn đều không thích hợp, ta Nhị sư đệ cũng không thích hợp, Thiên Huyền Tử quá chú trọng Nhân Hoàng cùng thế gia vọng tộc, đồng dạng không thích hợp, ta còn đang chờ nhân tuyển thích hợp xuất hiện, dù là hắn tư lịch không đủ, hay là hắn rất trẻ trung, ta cũng nguyện ý cho hắn cơ hội, bởi vì chỉ cần có ta ở đây, Thanh Tiêu Môn liền loạn không được."

	"So với tư lịch, ta càng để ý phù hợp, mỗi người đều có chính mình sở trưởng, ta còn đang chờ đối thích hợp phó chưởng giáo chi vị người xuất hiện."

	Chu Thanh nghe xong, nhịp tim bắt đầu tăng tốc.

	Hắn luôn cảm thấy Lý Thanh Thu giống như là tại nói với hắn.

	Phảng phất tại nói, ngươi chính là ta nhận định phó chưởng giáo, mau mau lớn lên đi.

	Chu Thanh lại có loại trực tiếp hiện ra Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh tu vi xúc động.

	Một bên khác Lý Tự Thu cười ha hả hỏi: "Sư tổ, vậy ta đây, ta có tư cách sao?"

	"Ngươi một mực đi theo ta bên cạnh, sớm có đối môn phái sức quan sát, xác thực có hi vọng, bất quá còn phải nhìn ngươi ngày sau biểu hiện." Lý Thanh Thu trả lời như vậy, nghe được Lý Tự Thu nhãn tình sáng lên.

	Chu Thanh lúc đầu không nóng nảy, có thể nghe Lý Thanh Thu vừa nói như vậy, hắn lập tức gấp.

	"Sư phụ, vậy ta đâu?" Chu Thanh thốt ra, không lo được thận trọng.

	Lý Thanh Thu liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Đương nhiên cũng có hi vọng, liền nhìn các ngươi ngày sau ai có năng lực hơn."

	Dương Côn Luân theo ở phía sau, đối phó chưởng giáo chi vị cũng không cảm thấy hứng thú, hắn hiện tại chỉ muốn một sự kiện, đó chính là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh!

	. . .

	Dương Côn Luân chi đồ, Tề Tú, cũng báo danh đấu pháp đại hội, thông qua đi qua một năm phúc duyên, hắn tu vi đã đạt tới Dưỡng Nguyên cảnh chín tầng.

	Không chỉ có như thế, Thiên Huyền nhất tộc cũng vì hắn chuẩn bị một thanh pháp bảo cấp bậc thần cung, tin tức đã truyền ra, rất nhiều người đều đang vì hắn tạo thế, nhận định hắn có thể lấy được hạng nhất.

	Đầu tháng năm, vương triều san sát chi địa, Đại Càn triều đại biên cảnh.

	Tay cầm trường thương Lý Ương đứng ở trên sườn núi, phóng nhãn nhìn lại, đầy khắp núi đồi đều là thi thể, có bốn tên Thanh Tiêu Môn đệ tử ở bên cạnh cách đó không xa dưỡng thương, có kết giới thủ hộ bọn hắn.

	Bọn hắn nhìn về phía Lý Ương ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

	"Không hổ là Lý tiền bối, thật mạnh, nhiều cao thủ như vậy đều không phải là đối thủ của hắn."

	"Kia là tự nhiên, Lý Ương tiền bối thế nhưng là môn phái sớm nhất một nhóm tu tiên giả, hắn lập xuống chiến công hiển hách căn bản đếm không hết."

	"Đến tột cùng là môn nào phái nào tập kích chúng ta? Như thế đội hình, nên không phải nhỏ giáo phái."

	"Nhất định phải sớm một chút đem tin tức mang về, miễn cho môn phái tao ngộ quy mô xâm lấn."

	Bốn tên Thanh Tiêu Môn đệ tử thấp giọng thảo luận, chưa tỉnh hồn bọn hắn ánh mắt liếc nhìn từng cái phương hướng, sợ lại có địch nhân mới đến.

	Lý Ương ngửa đầu, ánh mặt trời chiếu sáng tại cái kia trương trên mặt tuấn tú, 167 tuổi hắn đã là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh năm tầng tu vi, là Thanh Tiêu Môn một mình đảm đương một phía đại tu sĩ.

	"Xem ra về sau thời gian đều sẽ không yên tĩnh."

	Lý Ương tự lẩm bẩm, trên mặt cũng không đổi sắc, thậm chí mang theo kích động chờ mong thần sắc.

	Thái bình quá lâu, hắn sớm đã bắt đầu khát vọng đại chiến.

	Hắn nhất ưa thích đại chiến trường, tại thiên quân vạn mã bên trong rong ruổi.

	"Ngươi cũng đã có tôn nhi, còn như thế khát vọng chiến tranh, đây cũng không phải là một cái tốt tâm tính." Một đạo thanh âm tại Lý Ương trong lòng vang lên.

	Đúng là hắn hộ thể Long Hồn!

	Lý Ương đi đến hôm nay, hộ thể Long Hồn làm ra tác dụng rất lớn, một người một hồn đã thành lập cực cao tín nhiệm.

	"Chính là bởi vì có tôn nhi, ta mạch này có người kế tục, ta mới không sợ hãi." Lý Ương ở trong lòng cười nói.

	Vừa rồi đại chiến đối với hắn mà nói chỉ là hoạt động gân cốt, hắn còn chưa đã nghiền.

	Mặc dù khát vọng chiến đấu, nhưng Lý Ương cũng không có mất lý trí, hắn xoay người hướng về kia bốn tên Thanh Tiêu Môn đệ tử đi đến.

	Đúng lúc này.

	Một đạo tiếng xé gió truyền đến, Lý Ương vô ý thức quay đầu, hắn dư quang thoáng nhìn một đạo Hắc Ảnh dọc theo lưng núi đánh tới, tốc độ nhanh chóng, giống như chớp giật.

	Lý Ương con ngươi bỗng nhiên phóng đại, hắn nắm chặt trường thương trong tay, muốn quét tới.

	Phốc thử ——

	Tiên huyết vẩy ra, Lý Ương thân thể cứng đờ.

	Trong kết giới bốn tên Thanh Tiêu Môn đệ tử vô ý thức quay đầu nhìn lại, không khỏi là trừng to mắt.

	Chỉ gặp Lý Ương sau lưng xuất hiện một tên nam tử áo tím, đầu đội Long Giác ngọc quan, rung thân còn quấn hai đầu màu vàng kim tia sáng, hắn chính nửa giơ tay phải, trong tay cầm một viên máu me đầm đìa trái tim.

	Nhóm đệ tử chuyển di ánh mắt, hoảng sợ phát hiện Lý Ương phần lưng xuất hiện một cái lỗ máu.

	Lý Ương tiền bối bị móc tim rồi?

	"Khí huyết như rồng, thân Tàng Long hồn, quả nhiên là khó lường Tạo Hóa, đáng tiếc, rơi vào ngươi bực này phàm nhân trên thân, thật sự là chà đạp."

	Nam tử áo tím lạnh giọng nói, khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt tràn ngập lạnh thấu xương sát ý.

	. . .

	Giữa trưa qua đi, Lăng Tiêu viện bên trong, Lý Thanh Thu đang cùng sư đệ, các sư muội nói chuyện phiếm, đây là bọn hắn gặp nhau thời gian, gia nhập Ám Đường Khương Chiếu Hạ cũng tới.

	Mặc dù không có rõ ràng quy định, nhưng những người khác sẽ không đến đây quấy rầy bọn hắn, trừ phi là có đặc thù tình huống.

	Quan tâm lẫn về sau, đề tài của bọn họ tự nhiên quấn không ra lập tức đấu pháp đại hội.

	"Tề Tú thiên tư, cơ duyên xác thực đột xuất, bất quá đáng tiếc, lần này đấu pháp đại hội còn có cái khác đỉnh tiêm thiên tài, mà lại người này vẫn là sinh trưởng ở địa phương Thanh Tiêu Môn người, gia gia của hắn, các ngươi đều rất quen thuộc."

	Trương Ngộ Xuân cười nói, Tề Tú mặc dù cùng Tiền Thị phát sinh xung đột, nhưng cũng may Trần Thị kịp thời lôi kéo được Tề Tú, cho nên hắn đối Tề Tú ấn tượng cũng còn không tệ, cũng không có bất luận cái gì mâu thuẫn.

	Lý Tự Cẩm hiếu kì hỏi: "Ai? Có thể cùng Tề Tú so sao? Ta cảm giác Tề Tú đặt ở bất luận cái gì một giới đấu pháp đại hội, đều có thể cạnh tranh hạng nhất."

	Chỉ là siêu quần bạt tụy cấp bậc tư chất, Tề Tú đã đầy đủ khinh thường cùng thế hệ đệ tử, mà hắn 【  Tiên Thiên thần thức 】 mệnh cách đã bắt đầu đột hiển.

	Ngô Man Nhi khó được đoạt nói: "Ta biết rõ, là Lý Nguy Nhai, hắn trời sinh lực lớn, là khó được thể tu thiên tư."

	Đám người tất cả đều nhìn về phía hắn.

	Lý Tự Phong nhịn không được hỏi: "Họ Lý? Không phải là ta hậu nhân a?"

	Hắn mặc dù con cái không nhiều, nhưng không chịu nổi Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân cái này hai tiểu tử rất năng sinh.

	Trương Ngộ Xuân lắc đầu cười nói: "Là Lý Ương cháu trai."

	Lý Thanh Thu đối Lý Nguy Nhai có ấn tượng, tại Tề Tú gia nhập Thanh Tiêu Môn trước, hắn liền cảm giác Lý Nguy Nhai chính là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân.

	Hắn lúc ấy sở dĩ xưng Tề Tú là gần hai mươi năm qua mạnh nhất thiên tư, cũng là bởi vì hai mươi năm trước, Thanh Tiêu Môn ra đời Lý Nguy Nhai.

	Lý Nguy Nhai vừa ra đời liền đăng ký nhập sách, năm nay cũng mới 25 tuổi.

	Hắn điều ra đạo thống bảng, tìm tới Lý Nguy Nhai ảnh chân dung.

	【  tính danh: Lý Nguy Nhai 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 25 tuổi 】

	【  độ trung thành ( chưởng giáo / giáo phái): 93/ 100 ( max trị số 100) 】

	【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

	【  ngộ tính: Siêu quần bạt tụy 】

	【  mệnh cách: Đạo tâm kiên cố, đạo thống nền tảng, Trục Đạo Giả 】

	【  đạo tâm kiên cố: Không nhận thế tục tình cảm ảnh hưởng, vĩnh viễn lý trí, lại không sẽ phải gánh chịu bất luận cái gì đả kích, không nhận huyễn thuật ảnh hưởng, bao quát thần thông loại hình huyễn thuật 】

	【  đạo thống nền tảng: Làm một phương đạo thống khí vận phát triển đến nhất định giai đoạn, khí vận liền sẽ chiếu cố một vị nào đó tân sinh, khiến cho trở thành đạo thống nền tảng, hắn sẽ lấy thủ hộ đạo thống làm nhiệm vụ của mình, đạo thống khí vận càng mạnh, ngộ tính của hắn càng mạnh, mỗi khi đạo thống khí vận đánh vỡ giai đoạn hạn chế, hắn đem đạt được đạo thống khí vận tẩy lễ, tư chất thuế biến 】

	【  Trục Đạo Giả: Tâm hướng đại đạo, truy đuổi Trường Sinh, tuế nguyệt lắng đọng có thể tăng cường hắn đối thiên địa quy tắc, đại đạo quy tắc cảm ngộ 】

	. . .

	Lý Thanh Thu mỗi lần nhìn thấy Lý Nguy Nhai bảng, đều sẽ sinh lòng chờ mong.

	Mặc dù siêu quần bạt tụy cấp bậc đã không phải là trong môn phái tối cao tư chất, nhưng Lý Nguy Nhai ba cái mệnh cách để hắn hạn mức cao nhất trở nên không cách nào đánh giá.

	Lý Nguy Nhai cái này tiểu tử sớm thông minh, từ nhỏ đã so người đồng lứa thành thục, ngày bình thường không thích nói chuyện, ưa thích một mình suy nghĩ.

	Lý Ương thậm chí không biết được Lý Nguy Nhai tư chất, hắn chỉ là rất yêu thích vị này tôn nhi, cho nên tại Lý Nguy Nhai sáu tuổi lúc mang lúc nào tới gặp Lý Thanh Thu.

	Mặc dù Lý Thanh Thu đối Lý Nguy Nhai rất chờ mong, nhưng bây giờ hắn sẽ không nhìn thấy một vị thiên tài liền đi lôi kéo nhân tâm.

	Tại không có Lý Thanh Thu đặc thù chiếu cố tình huống dưới, Lý Nguy Nhai độ trung thành trướng đến rất nhanh, đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành càng là đạt tới một trăm.

	Lý Thanh Thu không nghĩ tới Lý Nguy Nhai vậy mà chịu triển lộ ngọn gió, hắn còn tưởng rằng lấy Lý Nguy Nhai tính tình, sẽ không đi tham gia đấu pháp đại hội.

	Nếu là như vậy, kia Tề Tú lớn nhất trở ngại xuất hiện.

	Mặc dù không rõ ràng Lý Nguy Nhai tu vi vì sao còn dừng lại tại Dưỡng Nguyên cảnh chín tầng, nhưng Lý Thanh Thu có thể xác định, cái này tiểu tử thực lực tại cùng cảnh giới bên trong tuyệt đối xa xa dẫn trước.

	Trương Ngộ Xuân bọn người trò chuyện lên Lý Nguy Nhai tại đấu pháp đại hội bên trong biểu hiện, Lý Nguy Nhai sở dĩ dương danh, là bởi vì hắn gặp một vị danh khí không thấp đệ tử, kết quả bị hắn một chiêu đánh bại, đến tận đây, hắn vị này ẩn tàng thiên tài bị càng ngày càng nhiều người chú ý.

	Đám người từ Lý Nguy Nhai cho tới gia gia hắn Lý Ương, bắt đầu hồi ức quá khứ.

	Nghĩ trước đây, Lý Ương cũng là trong môn phái rất có danh khí thiên tài, hiện tại cũng đã thành lão một đời tu sĩ.

	Lý Thanh Thu nghe sư đệ, sư muội nói chuyện phiếm, ma xui quỷ khiến đi thăm dò nhìn đặc thù phân tổ, ngay sau đó, con ngươi của hắn bỗng nhiên phóng đại.

	Lý Ương ảnh chân dung biến mất!

	Lý Ương chết rồi.

	Phải biết cho dù là trở thành Ma Chủng, đầu giống cũng sẽ không biến mất, ý vị này Lý Ương không có bất luận cái gì chuyển cơ.

	Lý Thanh Thu trong nháy mắt nghĩ đến Thái Thượng Tiên Môn.

	Hắn không có lập tức nói ra việc này, bởi vì đã tới không kịp, mà lại đối mặt giáo phái ở giữa tranh đấu, không vội tại nhất thời.

	Hắn sớm đã có bố trí, hiện tại cũng thúc đẩy không là cái gì.

	Đám người cười cười nói nói, liên tiếp nhấc lên Lý Ương, lại không biết Lý Ương đã chết.

	Trong lúc đó, Lý Tự Phong hỏi thăm Khương Chiếu Hạ tại Ám Đường sinh hoạt, đáng tiếc, Khương Chiếu Hạ một chữ cũng không chịu lộ ra.

	Đây là Lý Thanh Thu quyết định quy củ, cho dù là Trương Ngộ Xuân bọn người, cũng không thể tìm hiểu Ám Đường cụ thể tình huống.

	Một mực cho tới chạng vạng tối trước, đám người mới tán đi.

	Lý Thanh Thu cũng là để cho ở Khương Chiếu Hạ.

	"Ngươi nhiệm vụ thứ nhất tới, chuẩn bị xong chưa?" Lý Thanh Thu nhìn xem Khương Chiếu Hạ, hỏi.

	Khương Chiếu Hạ gia nhập Ám Đường đã có mấy chục năm, tinh thông các loại ẩn núp thủ đoạn, hắn đã sớm đã đợi không kịp.

	Hắn nhìn chằm chằm Lý Thanh Thu, nói: "Đại sư huynh, ngươi cứ việc phân phó."

	"Chớ đường chủ sẽ đem nhiệm vụ giao cho ngươi."

	"Được."

	Khương Chiếu Hạ rời đi, Lý Thanh Thu thì ngồi trên ghế, ánh mắt càng phát ra băng lãnh.

	. . .

	Bóng đêm như nước.

	Một tòa trong đình viện, một tên nam tử trẻ tuổi chính ngước nhìn Minh Nguyệt, dáng người như tùng.

	Hắn chính là Lý Ương tôn nhi, Lý Nguy Nhai.

	Gương mặt hắn cũng không anh tuấn, chỉ có thể nói là Chu Chính, khí chất của hắn trầm ổn, ánh mắt có chút Thương Tang, phảng phất phật kinh lịch rất nhiều chuyện.

	Một thân ảnh bỗng nhiên xuất hiện tại trên mái hiên, kia là một tên mang theo mặt nạ người áo đen.

	Lý Nguy Nhai liếc nhìn người kia, cũng không có phản ứng, hắn thậm chí không có đề phòng.

	"Lý Nguy Nhai, có một việc đến nói cho ngươi, ngươi phải làm tốt chuẩn bị."

	Người áo đen mở miệng nói ra, hắn thanh âm rõ ràng là Khương Chiếu Hạ.

	Khương Chiếu Hạ nhìn xuống Lý Nguy Nhai, ánh mắt đạm mạc, trong lòng thì tràn ngập đồng tình.

	Hắn từ Mạc Cửu Hồng nơi đó đạt được nhiệm vụ, thông qua nhiệm vụ tình báo biết được Lý Nguy Nhai cùng Lý Ương tình cảm, Lý Ương hiện tại quan tâm nhất chính là vị này tôn nhi, mỗi lần chấp hành nhiệm vụ đều sẽ cho Lý Nguy Nhai mang về các loại thiên tài địa bảo.

	Lý Nguy Nhai mở miệng nói: "Gia gia của ta chết rồi, đúng không?"

	Khương Chiếu Hạ nghe xong, ánh mắt sinh ra biến hóa, hắn phản hỏi: "Ngươi từ đâu biết được?"

	Ngữ khí của hắn trở nên nghiêm túc, không tự giác tản mát ra thuộc về Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh khí thế.

	Lý Nguy Nhai áo bào cổ động, cảm thụ được Khương Chiếu Hạ khí thế cường đại, hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc.

	"Ta cảm nhận được." Lý Nguy Nhai nhẹ giọng hồi đáp.

	Cảm nhận được?

	Khương Chiếu Hạ cảm thấy hoang đường, hoài nghi Lý Nguy Nhai có phải hay không trúng địch nhân tính toán.

	Lý Nguy Nhai tiếp tục nói ra: "Ngươi hẳn là Ám Đường bên trong người, giúp ta tiện thể nhắn , chờ đấu pháp đại hội kết thúc về sau, ta muốn gia nhập Ám Đường, gia gia của ta thù từ ta tự mình đi báo, hi vọng môn phái không muốn lãng phí nhân lực, từ trong môn phái động tác đến xem, tiếp xuống hẳn là sẽ khai chiến, có thể giết ta gia gia người tất nhiên không đơn giản, nếu là chưởng giáo muốn vì đó báo thù, cũng tất nhiên sẽ phái ra cao hơn tu vi đại tu sĩ."

	"Vì một người thù hận, trì hoãn môn phái kế hoạch tác chiến, được không bù mất."

	Khương Chiếu Hạ dưới mặt nạ mày nhăn lại, Lý Nguy Nhai để hắn cảm thấy chói tai, nhưng hắn không thể không thừa nhận có đạo lý.

	Hắn do dự một chút, hỏi: "Ngươi cần gì đền bù?"

	Lý Nguy Nhai bình tĩnh hồi đáp: "Gia gia của ta là Thanh Tiêu Môn người, ta cũng vậy, ta có thể trưởng thành đến hôm nay, toàn bộ nhờ Thanh Tiêu Môn vun trồng, ta không cần bất luận cái gì đền bù."