 Chương 623: Thiên tài bộc phát

	Cùng năm, tháng bảy, có được nhân gian Thần Thoại cấp bậc tư chất tu luyện Doãn Cảnh Hành bước vào Tam Hồn Hội Hải Cảnh, uy chấn toàn môn, tin tức truyền hướng thiên hạ các nơi.

	Tháng mười, lại có một vị thần bí tu sĩ đột phá tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh, thiên kiếp mênh mông cuồn cuộn, nhưng không người biết được là ai tại đột phá, sau đó cũng không có bố cáo tuyên cáo độ kiếp người.

	Tại Ám Đường nội bộ lại là trương thiếp bố cáo, tuyên bố Thái Âm đột phá tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh!

	Việc này tại Ám Đường bên trong tạo thành cực lớn ảnh hưởng, càng ngày càng nhiều Ám Đường đệ tử ý thức được có người có thể rung chuyển Chúc Cửu Âm địa vị.

	Đồng thời, bọn hắn đối Thái Âm thân phận tràn ngập hiếu kì, Thái Âm đến tột cùng là vị nào thiên tài biến thành?

	Mới thêm hai đại Tam Hồn Hội Hải Cảnh, khiến cho Thanh Tiêu Môn lực lượng phóng đại, tin tức cũng tại hướng thiên hạ lan truyền.

	Vô luận là tại Thanh Long vực, vẫn là tại Thiên Minh hải, Tam Hồn Hội Hải Cảnh đều là địa vị cực cao đại tu sĩ, là nhất lưu giáo phái đều khao khát cao chiến lực.

	Thanh Tiêu Môn có được bảy tôn Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ, khiến cho Lý Thanh Thu càng thêm nhẹ nhõm.

	Đối với Chân Quân, Lý Thanh Thu đưa cho cực lớn quyền lực, cũng vì bọn hắn phân chia quản hạt khu vực, nếu là bọn họ quản hạt phạm vi xảy ra vấn đề, bọn hắn trước tiên có thể đi xử lý.

	Hiện tại Lý Thanh Thu mục tiêu chính là toàn lực bắn vọt cảnh giới cao hơn.

	Tốt nhất là có thể tại Bách Giáo tiên hội trước siêu việt Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh.

	Doãn Cảnh Hành cùng Hư Thái Cực đột phá giống như là kéo ra thời đại mới mở màn, tại về sau tuế nguyệt bên trong, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh bắt đầu tăng vọt.

	Năm thứ hai, Quý Nhai đột phá tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh, cùng năm đản sinh hai vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh!

	Năm thứ tư, Hứa Ngưng đồ đệ Từ Ngọc Quỳnh đột phá tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh, cùng năm, đến từ hải ngoại vạn năm thế gia vọng tộc Từ thị bắt đầu vào ở Thanh Tiêu Môn, là Thanh Tiêu Môn mang đến rất nhiều thu nhập.

	Năm thứ sáu, đã từng là Thanh Long bảng thứ ba mươi mốt tên Phương Phá Ma đột phá tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh, danh chấn Thanh Tiêu Môn.

	Năm sau, trục trời giáo phái người đến mời về Phương Phá Ma, kết quả song phương huyên náo rất không thoải mái.

	Năm thứ chín, Khương Chiếu Hạ đột phá tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh, cùng năm, dựa vào Phượng Nguyên Quả cải biến tư chất Ly Đông Nguyệt đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh.

	Trong mười năm, Thanh Tiêu Môn tăng thêm bốn vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh, 25 vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, không chỉ có để trong môn phái phấn chấn, cũng chấn kinh thiên dưới, nhất là Thanh Long vực, các giáo đều có thể cảm nhận được Thanh Tiêu Môn tình thế.

	Từ khi đánh bại Thái Thượng Tiên Môn về sau, Thanh Tiêu Môn rất có nhất phi trùng thiên tư thế.

	Đáng nhắc tới chính là, Thái Thượng Tiên Môn còn tại cùng Thanh Tiêu Môn dây dưa, song phương tuy không đại chiến, nhưng lẫn nhau động tác để song phương đều cảm thấy buồn nôn, cừu hận không ngừng làm sâu sắc.

	Lý Thanh Thu cũng tại mười năm này trong đạt đến Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh bảy tầng.

	Hết thảy đều tại hướng về tốt phương hướng phát triển.

	Mà năm nay, có một kiện Lý Thanh Thu mong đợi nhất sự tình sắp phát sinh.

	Dương Côn Luân rốt cục muốn đột phá Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh!

	Bảy mươi chín tuổi chi linh đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, đặt ở Thanh Tiêu Môn bên trong, tuyệt đối tính được Thượng Thiên mới, cái này cũng đủ để chứng minh Lý Thanh Thu ở trên người hắn đập bao nhiêu tài nguyên.

	Không chỉ là Lý Thanh Thu cái người, Trương Ngộ Xuân, Thiên Huyền Tử, Thiên Huyền nhất tộc, Tiền Thị cũng đầu nhập to lớn.

	Nói tới việc này, Lý Thanh Thu không thể không cảm thán Tiền Thị biết làm người.

	Tại không rõ ràng Tề Tú có 【  có thù tất báo 】 mệnh cách tình huống dưới, còn có thể làm như vậy, xem như vì gia tộc tranh thủ đến một trương miễn tử kim bài.

	Lý Thanh Thu để Dương Côn Luân thu Tề Tú làm đồ đệ, chính là tin tưởng Dương Côn Luân có thể áp chế Tề Tú.

	Không chỉ là đôi thầy trò này, Nguyên Lễ cùng Chu Chiêm, cũng bởi như thế lý niệm mới bị hắn thúc đẩy.

	Có được 【  Thần Thoại Tại Thế 】, 【  Cực Đạo Sát Tinh 】 mệnh cách Chu Chiêm lấy 63 tuổi chi linh đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, chuyện này cũng không có truyền ra, nếu là truyền ra, nhất định sẽ gây nên cực lớn động tĩnh.

	Chu Chiêm lâu dài sinh động tại phía tây, thành lập chiến công hiển hách, Lý Thanh Thu suy đoán hắn tu vi tiến triển có thể nhanh như vậy, có thể là mệnh cách tại phát lực, kẻ này thích hợp tại giết chóc trung thành dài.

	Cho đến ngày nay, Thanh Tiêu Môn Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đệ tử đã đạt tới 97 vị, sắp phá trăm.

	Có được trên trăm vị Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu sĩ, tuyệt đối được cho nhị lưu giáo phái, Thanh Tiêu Môn không còn là có tiềm lực, ngay tại hướng về quái vật khổng lồ trưởng thành.

	Không chỉ có như thế, Thanh Tiêu Môn trong danh sách đệ tử số lượng đột phá trăm vạn, hiện tại Thái Côn dãy núi bên trong khắp nơi có thể thấy được đệ tử mới, không ít đệ tử cũ đều bị điều khiển ra ngoài.

	Hiện tại Cửu Châu chi địa, Bắc cảnh, Đại Càn triều đại đều có thể thường xuyên nhìn thấy Thanh Tiêu Môn đệ tử lịch luyện thân ảnh.

	Một ngày này chạng vạng tối, Lý Thanh Thu, Lý Tự Thu, Chu Thanh, Dương Côn Luân, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Lý Thủ Dân, Tề Tú tụ tập ở trong viện.

	Chủ đề vây quanh Dương Côn Luân.

	Dương Côn Luân nhìn như trấn định, nhưng từ ánh mắt của hắn đến xem, hắn rõ ràng tại khắc chế tâm tình của mình.

	Hắn ngày mai liền muốn đột phá!

	Ngoại trừ kích động, còn có thấp thỏm.

	Hắn lo lắng sư phụ nhìn nhầm, nếu như đột phá đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh về sau, hắn cũng không có thức tỉnh đặc thù lực lượng, vậy hắn lại nên làm cái gì?

	Dù sao hắn đã quyết định, vô luận sau khi đột phá là kết quả gì, hắn cũng không thể lại như quá khứ như vậy chiếm cứ tài nguyên, hắn nhất định phải là môn phái làm cống hiến.

	Tề Tú ngồi tại nơi hẻo lánh, ba mươi bảy tuổi hắn mặc dù cự ly Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh còn xa, nhưng hắn cũng không có cảm thấy đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh là một kiện chuyện rất khó.

	Bất quá hắn đối Dương Côn Luân rất tôn kính, cho nên rất hiếu kì Dương Côn Luân về sau sẽ hay không nhất phi trùng thiên.

	Tề Tú bây giờ cũng là thiên tài, cũng sẽ tâm cao khí ngạo, nhưng ở Linh Thức cảnh bên trong, hắn không tiếp nổi Dương Côn Luân một thương, cho nên hắn là đánh trong đáy lòng bội phục Dương Côn Luân.

	Hắn thấy, nếu là sư phụ tốc độ tu luyện có thể nâng lên, đây tuyệt đối là một kiện rung chuyển Thanh Tiêu Môn sự tình, có lẽ có thể cùng Thanh Tiêu song trụ tranh phong, bởi vì sư phụ năng lực thực chiến thật sự là quá kinh khủng.

	Thanh Tiêu Môn thiên tài sao mà nhiều, nhưng chân chính có thể cùng Thanh Tiêu song trụ tranh phong thiên tài ít càng thêm ít, bọn hắn ngọn gió vẫn như cũ thịnh nhất.

	Trước đó không lâu, Doãn Cảnh Hành lấy một địch ba, trọng thương Thái Thượng Tiên Môn ba đại thiên kiêu, uy chấn Thanh Long vực, trực tiếp đăng đỉnh Thanh Long bảng đứng đầu bảng, ngọn gió nhất thời có một không hai.

	Doãn Cảnh Hành đã trở thành Tề Tú, thậm chí tuyệt đại đa số thiên tài truy đuổi mục tiêu.

	"Không cần phải lo lắng, độ kiếp không sẽ trở thành vấn đề." Lý Thanh Thu nhìn ra Dương Côn Luân tâm tình khẩn trương, thế là mở lời an ủi nói.

	Ly Đông Nguyệt đi theo cười nói: "Ngươi thế nhưng là chúng ta Đại sư huynh đồ đệ, vô luận sau khi đột phá ra sao kết quả, sự thật này là sẽ không thay đổi."

	Lý Tự Cẩm gật đầu nói: "Không sai, ngươi đã so chúng ta đều lợi hại, ngươi nhìn thấy chúng ta khó chịu sao?"

	Nhìn xem những sư trưởng này, mỗi người đều dùng ánh mắt khích lệ nhìn mình, Dương Côn Luân trong lòng ấm áp.

	Lý Tự Thu cười nói: "Chờ ngươi sau khi đột phá, chúng ta cùng đi Thanh Long vực xông xáo!"

	"Tính cả ta!"

	Tề Tú nhấc tay nói, khắp khuôn mặt là mong đợi thần sắc.

	Chu Thanh lại là không có tiếp lời, chớ nhìn hắn ngày bình thường cùng Lý Tự Thu hai người ở chung vui sướng, trên thực tế, trong lòng của hắn cũng không có chân chính dung nhập bọn hắn, dù sao tuổi tác chênh lệch tại.

	Dùng Lý Thanh Thu tới nói, bọn hắn tồn tại khoảng cách thế hệ, mà lại là hồng câu.

	Đám người chuyện trò vui vẻ, hoàn toàn không có vì Dương Côn Luân lo lắng, khiến cho hắn tâm tình khẩn trương đạt được làm dịu.

	Trăng lặn mặt trời lên.

	Hôm sau trời vừa sáng, Dương Côn Luân tại Lý Tự Thu, Chu Thanh, Tề Tú đồng hành đi hướng lập núi tuyết, ven đường, không ngừng có người gia nhập.

	Liền liền Trương Ngộ Xuân, Thiên Huyền Tử cũng tới, bọn hắn đều muốn nhìn một chút Lý Thanh Thu nói đúng không chuẩn xác.

	Rất nhanh, tin tức truyền ra.

	Chưởng giáo đệ tử, Dương Côn Luân sắp độ kiếp!

	Dương Côn Luân có thể nói là thụ nhất tranh cãi chưởng giáo đệ tử, rất nhiều đệ tử đều cảm thấy chưởng giáo nhìn lầm, cho nên nghe nói hắn muốn độ kiếp, rất nhiều đệ tử đều tới hứng thú.

	Chuyện này cũng hấp dẫn lưu tại Thái Côn dãy núi bên trong khách hành hương, các giáo quý khách.

	Vừa lúc Hạo Khí Đạo Tông Tứ trưởng lão Lữ Cốc cũng tại.

	Lữ Cốc nghe nói Dương Côn Luân chi danh, biểu lộ trở nên cổ quái.

	Chương 624: Thánh thể độ kiếp

	Đi trước khi đến lập núi tuyết trên đường núi, Lữ Cốc sắc mặt hết sức khó coi, sau lưng đi theo đệ tử đều là thở mạnh cũng không dám một ngụm.

	Bọn hắn đi vào Thanh Tiêu Môn đã có hai tháng, từ đầu đến cuối không cách nào cùng Thanh Tiêu Môn đàm phán thành công.

	Lần này đến đây, bọn hắn là vì Thái Thượng Tiên Môn hòa đàm, không nghĩ tới Thanh Tiêu Môn thái độ kiên quyết, bọn hắn thậm chí không có nhìn thấy Lý Thanh Thu.

	Lữ Cốc tốt xấu là Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ, có thể đối mặt Thanh Tiêu Môn, hắn là thật không dám có tính tình.

	Dù sao Thái Thượng Bất Bại bị Lý Thanh Thu tuỳ tiện trấn áp, hắn chỉ cần dám làm loạn, hắn tin tưởng mình đi không ra Thanh Tiêu Môn.

	Hiện tại lại nghe nói Dương Côn Luân sắp đột phá, tâm tình của hắn loạn hơn, bởi vì Dương Côn Luân đến từ Hạo Khí Đạo Tông.

	"Nghe nói Dương Côn Luân sư huynh có không thua Thanh Tiêu song trụ thiên tư, chỉ là cần đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh mới có thể thức tỉnh, không biết thực hư."

	"Chưởng giáo nói, tất nhiên là thật."

	"Có đúng không, Dương Côn Luân chiếm cứ nhiều như vậy tài nguyên, về sau ngươi làm sao xác định hắn là dựa vào tự thân thiên tư, vẫn là chưởng giáo vụng trộm đưa lên càng nhiều tài nguyên?"

	"Liền chưởng giáo đều không tin, ngươi còn có thể tin cái gì, dạng này ngươi sinh hoạt ở trên đời này, nhất định kinh sợ, luôn cảm thấy có liên tục không ngừng âm mưu vội vã hại ngươi."

	"Xem trước một chút Dương Côn Luân độ kiếp thanh thế, thiên tư phải chăng cường đại, từ thiên kiếp liền có thể nhìn ra."

	Nghe ven đường đệ tử nghị luận, Lữ Cốc tâm chìm vào đáy cốc.

	Lý Thanh Thu vậy mà cho rằng Dương Côn Luân có không thua gì Doãn Cảnh Hành thiên tư.

	Có thể rõ ràng Huyền Chân Tử kết luận Dương Côn Luân thiên tư bình thường. . .

	Đã từng bị Lữ Cốc ném sau ót đáng sợ suy đoán lần nữa hiện lên tại trong đầu của hắn, làm hắn sắc mặt trở nên tái nhợt, hắn thậm chí không dám nghĩ tiếp.

	Giờ khắc này, hắn đã không lo được Thái Thượng Tiên Môn, hắn tăng tốc bước chân, đuổi theo người phía trước triều.

	Tại Thái Côn dãy núi bên trong là không thể tùy ý phi hành, nhất là kẻ ngoại lai, đã có máu giáo huấn chứng minh Thanh Tiêu Môn cái này quy củ không phải nói đùa.

	Thanh Tiêu sơn đỉnh núi.

	Lý Thanh Thu ngồi tại bên vách núi, xa xa nhìn qua lập tuyết Phong Sơn đỉnh, lôi vân đã bắt đầu hiển hiện, tựa như một mảnh Thâm Uyên ngay tại khuếch trương, càng phát ra kiềm chế.

	Kỳ thật Lý Thanh Thu đối 【  Đấu Chiến Thánh Thể 】 cũng rất tò mò, hắn nói có thể sánh vai Doãn Cảnh Hành, Nguyên Lễ, cũng chỉ là suy đoán mà thôi.

	Trên đỉnh núi chỉ còn lại hắn một người, những người khác đi quan sát Dương Côn Luân độ kiếp.

	Lý Thanh Thu nhếch miệng lên, đi theo nhắm mắt lại, kiếm hồn ngưng tụ ở bên cạnh, cùng hắn cùng nhau tu luyện.

	Theo hắn nhắm mắt, thời gian nhanh chóng trôi qua.

	Tiếng sấm tại Lý Thanh Thu bên tai không ngừng vang lên, càng phát vang dội, đến đằng sau hiện lên đinh tai nhức óc chi thế.

	Dương Côn Luân thiên kiếp kinh động càng ngày càng nhiều đệ tử quan sát, thậm chí có không ít đại tu sĩ bị kinh động.

	Không chỉ có như thế, đại lục ở bên trên phàm là đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu sĩ đều có chỗ cảm ứng, đều có cảm giác sợ hết hồn hết vía.

	Thanh Long vực, Hạo Khí Đạo Tông.

	Ngay tại Đạo Cung bên trong tu luyện Huyền Chân Tử bỗng nhiên mở to mắt, mày nhăn lại.

	"Đây là. . ."

	Hắn bấm ngón tay suy tính, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

	"Như thế khí vận, không phải là trong truyền thuyết nhân gian thánh thể. . ."

	Huyền Chân Tử tự lẩm bẩm, hắn có thể cảm nhận được kia cỗ thiên uy đến từ phía đông.

	Hắn trước tiên nghĩ đến Thanh Tiêu Môn.

	Hắn ngày bình thường mặc dù bất quá hỏi thiên hạ sự tình, nhưng cũng không đại biểu hắn hoàn toàn không quan tâm.

	Thanh Tiêu Môn tình thế, hắn có thể cảm giác được, chỉ là hắn cảm thấy Thanh Tiêu Môn không có khả năng rung chuyển Hạo Khí Đạo Tông.

	Hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Thanh Tiêu Môn vậy mà xuất hiện một tôn nhân gian thánh thể.

	Hạo Khí Đạo Tông nhân gian thánh thể còn tương lai, Thanh Tiêu Môn tới trước?

	Huyền Chân Tử càng phát ra xác định hơn một trăm năm trước thần bí thánh thể cũng tới từ Thanh Tiêu Môn, rất có thể chính là hắn chưởng giáo Lý Thanh Thu.

	Huyền Chân Tử một lần nữa nhắm mắt lại, tiếp tục tu luyện.

	Nhân gian thánh thể đối với giáo phái mà nói, cực kỳ trọng yếu, nhưng đối với Huyền Chân Tử cá nhân mà nói, cũng không trọng yếu.

	Bởi vì hắn tin tưởng không có bất luận cái gì thánh thể có thể so sánh được hắn.

	Trong lòng hắn, tự thân thành tiên mới là chuyện trọng yếu nhất, Hạo Khí Đạo Tông phát triển chẳng qua là truyền thừa đến trên đầu của hắn trách nhiệm.

	Đợi đến hắn phi thăng, phần này trách nhiệm tự nhiên lưu cho hậu nhân.

	Có lẽ đợi đến hắn phi thăng, Thanh Tiêu Môn cũng không đủ uy hiếp được Hạo Khí Đạo Tông.

	. . .

	Cuồn cuộn lôi vân cuồn cuộn không ngừng, che khuất bầu trời.

	Lập tức, toàn bộ Cửu Châu chi địa đều bị lôi vân bao trùm, mênh mông thiên uy để Thương Sinh run rẩy.

	Hứa Ngưng lơ lửng ở trên không trung, xa xa nhìn lại, trong mắt của nàng toát ra dị sắc.

	Nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy khủng bố như thế thiên kiếp, cho dù là sư phụ nàng cũng chưa bao giờ gặp dạng này thiên kiếp.

	Có được 【  Thiên Lôi Linh Căn 】 nàng còn như vậy kinh ngạc, chớ nói chi là những người khác.

	Thái Côn dãy núi các tòa ngọn núi đều đang kinh dị việc này.

	"Thật là khủng khiếp thiên kiếp, cảm giác tận thế đột kích a!"

	"Đây chính là Dương Côn Luân thiên tư sao, nguyên lai chưởng giáo thật không có lừa gạt chúng ta."

	"Như thế thiên kiếp, hắn thật có thể vượt đi qua?"

	"Khó mà tưởng tượng, đến tột cùng là cao bao nhiêu thiên tư, mới có thể nghênh đón như thế thiên uy, thậm chí liền đại địa, dãy núi đều tại rung động."

	"Dương Côn Luân hẳn là có thể xung kích Thanh Tiêu bảng đệ nhất?"

	Lập núi tuyết liền nhau một tòa trên ngọn núi, Lữ Cốc cùng một đám Hạo Khí Đạo Tông đệ tử đứng tại trên vách núi, nhìn qua lập tuyết Phong Sơn đỉnh không ngừng lấp lánh thiên lôi, bọn hắn đồng dạng chấn kinh.

	Hạo Khí Đạo Tông đệ tử đang nghị luận, mà Lữ Cốc giữ yên lặng.

	Thời khắc này Lữ Cốc đã bị vô tận sợ hãi bao phủ.

	Hắn phạm sai lầm.

	Phạm vào thiên đại sai!

	Thuộc về Hạo Khí Đạo Tông Thượng Cổ thánh thể vậy mà tại dưới mí mắt hắn bị đuổi ra Đạo Tông.

	Sự thực như vậy để hắn gần như sụp đổ, hắn không dám tin tưởng mình sau khi chết muốn như thế nào đối mặt sư phụ, đối mặt sư tổ.

	Về phần Huyền Chân Tử, hắn không có cách nào đi trách tội, bởi vì vị này tông chủ say mê với tu luyện, chuyện như vậy vốn là nên hắn đi làm.

	Cảm thụ được lập tức thiên uy, Lữ Cốc trước mắt không ngừng hiện ra Dương Côn Luân cùng hắn cha Dương Diên quỳ gối hắn cùng các sư huynh trước mặt tràng cảnh.

	Lúc ấy Dương Côn Luân ánh mắt càng phát ra rõ ràng.

	Hắn hoài nghi Dương Côn Luân cừu hận lấy Hạo Khí Đạo Tông.

	Vốn nên là Hạo Khí Đạo Tông cơ duyên, lại diễn biến thành kiếp số?

	Có như vậy một nháy mắt, Lữ Cốc muốn động thủ, không tiếc bất cứ giá nào tru sát Dương Côn Luân.

	Nhưng lý trí nói cho hắn biết, Lý Thanh Thu nhất định đang ngó chừng Dương Côn Luân.

	Tỉnh táo lại về sau, Lữ Cốc cảm thấy mình nhất định phải làm những gì.

	Không phải tru diệt Dương Côn Luân, mà là chữa trị cùng Dương Côn Luân quan hệ.

	Vạn nhất Dương Côn Luân nhớ tình bạn cũ đâu?

	Dù sao Dương Côn Luân sinh tại Hạo Khí Đạo Tông.

	Lữ Cốc thậm chí đang nghĩ có nên hay không giúp Dương Diên báo thù, dạng này còn có thể thuận tiện đả kích đại trưởng lão cường ngạnh diễn xuất.

	Hắn càng nghĩ càng thấy đến có thể thực hiện, trong lòng sợ hãi tán đi, hắn khôi phục ngày xưa trấn định.

	Cùng lúc đó.

	Lập tuyết Phong Sơn đỉnh, Dương Côn Luân ngồi tĩnh tọa ở không trung, từng đạo thiên lôi xen lẫn ở trên người hắn.

	Đỉnh núi biên giới, Lý Tự Thu, Chu Thanh, Tề Tú, Thiên Huyền Tử, Trương Ngộ Xuân bọn người ngay tại quan sát, bọn hắn không khỏi là nghẹn họng nhìn trân trối.

	Thiên Huyền Tử liệu định Dương Côn Luân không phải tầm thường, nhưng không nghĩ tới như thế khoa trương.

	Nếu không phải hắn trước gặp được Lý Thanh Thu, nhìn thấy dạng này thiên kiếp, tất nhiên sẽ nhận định Dương Côn Luân mới là Nhân Hoàng.

	Sau khi khiếp sợ, Thiên Huyền Tử cực kỳ hưng phấn.

	Hắn đặt cửa áp đúng rồi!

	Sau đó nhất định phải đem hôn sự an bài bên trên, hắn vốn là muốn từ trong tộc chọn lựa nữ tử gả cho Dương Côn Luân, hiện tại trực tiếp cải biến ý nghĩ.

	Đến làm cho hắn tôn nữ gả cho Dương Côn Luân!

	Tề Tú ngước nhìn Dương Côn Luân, khắp khuôn mặt là kích động, vẻ sùng bái.

	Trách không được sư phụ chiến đấu ngộ tính như vậy kinh khủng, nguyên lai hắn thật ẩn giấu đi người bình thường khó mà theo dõi thiên tư.

	Thiên tư của hắn đến tột cùng ra sao địa vị?