 Chương 619: Khác biệt tương lai

	Thanh Tiêu Môn chính diện đánh tan Thái Thượng Tiên Môn tin tức còn tại lan truyền, mặc dù nhân tố quyết định ở chỗ Lý Thanh Thu cường đại, nhưng chưởng giáo thực lực bản thân tựu quyết định giáo phái thực lực.

	Một chi cường đại giáo phái chưởng giáo, nhất định cũng là cường đại, tựa như Hạo Khí Đạo Tông, không chỉ có giáo phái là Thanh Long vực mạnh nhất, hắn tông chủ Huyền Chân Tử cũng là mạnh nhất người.

	Thanh Tiêu Môn uy danh càng ngày càng tăng, Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng có thể cảm nhận được rõ ràng điểm này, bởi vì đến đây bái phỏng môn phái ngoại lai tu sĩ càng ngày càng nhiều, cái này cũng khiến cho Cửu Châu đại địa các nơi tu tiên thành trấn trở nên náo nhiệt.

	Lúc đến tháng mười, Thái Thượng Tiên Môn rốt cục phái người đến đàm phán.

	Lý Thanh Thu cũng không có tự mình tiếp kiến, thái độ của hắn rất đơn giản, ngoại trừ hai vị Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ, những người khác có thể bị chuộc đi, nhưng nhất định phải xuất ra tương ứng trình độ.

	Quảng Duyên Đường phụ trách thương lượng, bọn hắn nói chuyện một trận trước nay chưa từng có thoải mái cầm.

	Đối diện tu sĩ tu vi cao hơn nhiều bọn hắn, nhưng không thể không cười làm lành, làm bọn hắn vui lòng, khiến cho Dương Tuyệt Đỉnh những này thời gian đi đường đều nhẹ bồng bềnh.

	Giống như vậy đàm phán, liên quan đến tài nguyên cực kỳ to lớn, không có khả năng một ngày liền nói tiếp, Thanh Tiêu Môn một phương cũng không sốt ruột.

	Một ngày này.

	Bạch Ninh Nhi trở về, hắn trước tiên tới gặp Lý Thanh Thu.

	Trước đó hắn một mực kẹt tại Linh Thức cảnh chín tầng, nhưng bây giờ tu vi tăng vọt đến Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tám tầng, cả người khí chất đại biến, trở nên càng thêm thành thục, tướng mạo cũng càng tang thương.

	Lý Thanh Thu nhìn xem dạng này hắn, liền biết mình suy đoán là đúng, Bạch Ninh Nhi thông qua đại nhân quả Thiết Thiên công đi tương lai.

	Hai người gặp nhau là tại Lăng Tiêu viện, chỉ có Lý Tự Phong ở bên.

	Lý Thanh Thu cũng không có hạn chế Lý Thủ Dân hành động tự do, cho nên Lý Thủ Dân tổng yêu chạy ở bên ngoài.

	Căn cứ Ám Đường đệ tử quan sát, Lý Thủ Dân ngay tại lôi kéo đệ tử mới, rõ ràng là muốn bồi dưỡng mình thế lực.

	Hắn lôi kéo đều là không có hiển Hách gia thế đệ tử, sẽ không ảnh hưởng đến Thanh Tiêu Môn nội bộ cách cục, cho nên Lý Thanh Thu cũng không có ngăn cản.

	Bạch Ninh Nhi ngồi tại Lý Thanh Thu đối diện, cảm xúc bành trướng, hốc mắt thậm chí có chút đỏ lên.

	Ngồi ở một bên Lý Tự Phong buồn cười, cười hỏi: "Ngươi thế nào, ở bên ngoài chịu ủy khuất?"

	Bạch Ninh Nhi cắn răng nói: "Không ngừng, cũng thụ mình người ủy khuất!"

	"Chưởng giáo, ngài cần phải là ta làm chủ a!"

	Lý Thanh Thu thấy hắn như thế nói, xem ra là tại tương lai tao ngộ Thanh Tiêu Môn tu sĩ hãm hại.

	Này cũng không tính ngoài ý muốn sự tình, dù sao Thanh Tiêu Môn càng lúc càng lớn, không có khả năng tất cả mọi người là người tốt, mà lại mâu thuẫn đến cụ thể phân tích, cũng có thể là lợi ích liên lụy.

	"Ngươi từ từ mà nói." Lý Thanh Thu mở miệng nói.

	Bạch Ninh Nhi vừa định nói, đã thấy Lý Tự Phong ở một bên nhìn chằm chằm, hắn lập tức cảm thấy khó xử.

	Lý Thanh Thu nói: "Không có việc gì, hắn đáng giá tín nhiệm, mà lại hắn bây giờ bị hạn chế trong sân, không cách nào đem hắn biết đến sự tình mang đi ra ngoài."

	Bạch Ninh Nhi nghe xong, trừng Lý Tự Phong liếc mắt, nói: "Chính là con của hắn hại ta!"

	"Nhi tử ta? Lý Thủ Dân cái kia súc sinh? Không có khả năng, hắn mặc dù ngang ngược vô lễ, nhưng sẽ không hại người một nhà." Lý Tự Phong quả quyết phủ định nói.

	Lý Thanh Thu ngược lại không gấp, nói: "Ngươi từ từ nói, trước tiên nói một chút nhìn ngươi đi tương lai là cái gì tình huống."

	Tương lai?

	Lý Tự Phong sửng sốt, cho là mình nghe lầm.

	Nếu như là chuyện tương lai, hắn liền không có lớn như vậy lực lượng.

	Bất luận kẻ nào đều sẽ biến, Lý Thủ Dân vốn là gan lớn, làm bất cứ chuyện gì cũng có thể.

	Bạch Ninh Nhi kinh ngạc hỏi: "Chưởng giáo, ngài làm sao biết rõ ta đi tương lai?"

	Chờ chút!

	Chẳng lẽ chưởng giáo đã luyện thành đại nhân quả Thiết Thiên công?

	Cũng thế, chưởng giáo thiên tư ngộ tính khẳng định mạnh hơn xa hắn, so với hắn trước một bước luyện thành, tiến về tương lai, cũng là có thể lý giải.

	"Bởi vì ta cùng ngươi, ta nghĩ trước xác nhận, chúng ta đi tương lai có phải là hay không cùng một cái tương lai." Lý Thanh Thu vừa cười vừa nói.

	Vân Thải đi tương lai chỉ là mấy ngàn năm về sau, khiến cho Lý Thanh Thu không cách nào xác định hai người đi tương lai đều là cùng một cái thiên địa.

	Bạch Ninh Nhi nghe xong, bắt đầu nghiêm túc hồi ức, hắn chậm rãi nói ra: "Ta đi hẳn là hai ngàn năm sau tương lai, khi đó, Thanh Tiêu Môn đã đổi tên Thanh Tiêu Tiên Môn, đang cùng Tử Phủ đình tranh đoạt mảnh này đại lục quyền chủ đạo, Hạo Khí Đạo Tông đã bị Thanh Tiêu Môn, Tử Phủ đình liên thủ đánh tan. . ."

	Lý Tự Phong nghe được so Lý Thanh Thu còn nghiêm túc, đối với tương lai, hắn tràn ngập hiếu kì, đồng thời hắn cũng tại hiếu kì Bạch Ninh Nhi cùng Đại sư huynh đến tột cùng là như thế nào tiến về tương lai.

	Tại Bạch Ninh Nhi trong miêu tả, hai ngàn năm sau Thanh Tiêu Tiên Môn cao cao tại thượng, hắn không cách nào tiếp xúc đến Lý Thanh Thu, trong môn đại tu sĩ nhiều vô số kể.

	Đến tương lai về sau, Bạch Ninh Nhi vẫn như cũ lựa chọn đầu nhập vào Thanh Tiêu Môn, chỉ là hắn tu vi để hắn rất khó thu hoạch được coi trọng.

	Thu hoạch được Thanh Tiêu Môn đệ tử thân phận về sau, Bạch Ninh Nhi không có làm từng bước tu luyện, vẫn như cũ lựa chọn ra ngoài xông xáo.

	Hắn nương tựa theo hảo vận, tại trong vòng hai mươi năm đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, đồng thời đi vào một tên đại tu sĩ tầm mắt, vị này đại tu sĩ chính là vì Lý Thủ Dân hiệu lực.

	Lúc đó Lý Thủ Dân chấp chưởng Đại Càn triều đại, thay Thanh Tiêu Môn chưởng khống đại lục, đồng thời tại Hướng Thiên Minh Hải điên cuồng khuếch trương, hắn quyền thế siêu việt Thanh Tiêu Tiên Môn đường chủ, có thể cùng mười hai thiên cung, mười Đại Chân Quân so sánh.

	Nghe được một nửa, Lý Tự Phong nhịn không được hỏi: "Vậy ta đây, ta tại hai ngàn năm sau là như thế nào phong thái?"

	Bạch Ninh Nhi nhìn về phía hắn, thần sắc có chút cổ quái, muốn nói lại thôi.

	Lý Thanh Thu nói: "Ngươi không cần phải lo lắng tiết lộ Thiên Cơ, có lẽ ngươi đi tương lai, chỉ là vận mệnh vô số chi nhánh một trong, không có nghĩa là là hắn tương lai."

	Bạch Ninh Nhi để Lý Thanh Thu đối cái suy đoán này càng phát ra chắc chắn, tại hắn cùng Vân Thải chỗ đi tương lai bên trong, Thanh Tiêu Môn nhưng không có thiên cung chi vị.

	Lý Thanh Thu sáng lập thiên cung chi vị, kỳ thật cũng là đối tương lai thăm dò.

	Hắn đi tương lai xa xôi, không nghe được thiên cung chi vị rất bình thường.

	Nhưng Vân Thải đi tương lai cũng không xa xôi, cự ly Bạch Ninh Nhi đi tương lai rất gần, có thể nàng chưa từng đề cập tới thiên cung.

	Đương nhiên, thiên cung còn không cách nào hoàn toàn xác định điểm này, chỉ là để Lý Thanh Thu có tính khuynh hướng.

	Nghe được Lý Thanh Thu, Bạch Ninh Nhi nhẹ gật đầu, nói: "Mấy trăm năm về sau, Cửu U ma môn khởi động lại, chưởng giáo, ngài đồ đệ Hồ Yến trở thành Cửu U Ma Đế, hắn trở về tru sát còn sót lại tại nhân gian Ma Chủng, Lý Tự Phong trưởng lão chính là chết ở trong tay hắn, khi đó hắn cường đại đến cực điểm, nghe nói Thanh Tiêu Môn không người có thể ngăn cản, về phần ngài có phải không xuất thủ, ta không có dò thăm, ta chỉ biết rõ hắn cuối cùng trở lại Cửu U ma môn bên trong, nhân gian lại khôi phục thái bình."

	Lý Tự Phong nghe được chính mình lại bởi vì Ma Chủng thân phận mà chết, sắc mặt vô cùng khó coi.

	Lý Thanh Thu ngược lại là trấn định, hắn đưa cho Bạch Ninh Nhi một ánh mắt, ra hiệu Bạch Ninh Nhi nói tiếp.

	Bạch Ninh Nhi cùng Lý Thủ Dân mâu thuẫn nguồn gốc từ tại quan niệm, theo hắn biểu hiện đột xuất, hắn đạt được Lý Thủ Dân thưởng thức, nhưng hắn phát hiện Lý Thủ Dân quá mức bá đạo, không để ý bách tính sinh tử, cho nên lựa chọn ly khai Lý Thủ Dân phe phái.

	Nhưng mà, Lý Thủ Dân không cho phép, liền phái người đuổi giết hắn, đến tận đây, hắn liền bắt đầu bị Thanh Tiêu Môn truy sát.

	Trải qua trải qua sinh tử, hắn cũng đã nhận được cơ duyên lớn, tu vi không ngừng tăng lên, một mực chờ về đến lúc đến, hắn cũng không có báo thù cơ hội.

	Đoạn này gần trăm năm trải qua đối với hắn mà nói dài dằng dặc, dày vò, Lý Thủ Dân trở thành hắn ác mộng, càng buồn cười hơn chính là hắn thậm chí chưa từng gặp qua Lý Thủ Dân.

	Chương 620: Hạ giới ý nghĩa

	Bạch Ninh Nhi tại Lăng Tiêu viện bên trong chờ đợi trọn vẹn hai canh giờ, về sau, hắn hướng Lý Thanh Thu cáo từ, hắn muốn đi tìm tìm lão hữu của mình nhóm.

	Hắn sau khi đi, Lý Thanh Thu nghiêng đầu nhìn về phía trầm mặc không nói Lý Tự Phong.

	"Làm sao? Sợ hãi?" Lý Thanh Thu trêu chọc nói.

	Lý Tự Phong hít sâu một hơi, nói: "Nói không sợ, không có khả năng, chỉ là ta đang tự hỏi Ma Chủng quan hệ trong đó, Cửu U ma môn sự tình đã yên tĩnh, nhưng cứ như vậy kết thúc, quá mức cổ quái, cho nên Bạch Ninh Nhi nói tới tương lai trong mắt của ta là hợp lý."

	Lý Thanh Thu nói: "Ta ngược lại thật ra biết rõ một chút nguyên do."

	Hắn đem 【  Ma Tổ phân thân 】 mệnh cách giới thiệu dùng di tích cổ nghe đồn phương thức miêu tả ra.

	Lý Tự Phong không nghĩ tới Ma Thai, Ma Chủng còn dính đến càng khủng bố hơn tồn tại.

	"Nói cách khác, Ma Chủng tàn sát lẫn nhau, là vì trở thành Ma Tổ, cái gọi là ma tính, là một loại bản năng, tựa như người muốn ăn cơm mới có thể còn sống?" Lý Tự Phong nhíu mày nói.

	Lý Thanh Thu cười nói: "Nhưng ngươi cũng không rõ ràng trở thành Ma Tổ là phúc hay là họa, có lẽ cuối cùng sẽ bị chân chính Ma Tổ đoạt xá."

	Lý Tự Phong cảm thấy có lý, bởi vì hắn rõ ràng nhất cỗ này ma tính đáng sợ, xác thực không giống như là phúc duyên.

	Hắn giương mắt nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Đại sư huynh, ta bị ngươi đồ đệ giết, ngươi dự định làm sao đền bù ta?"

	Hắn kỳ thật không có quá lo lắng, dù sao Lý Thanh Thu nói qua, vận mệnh có vô số chi nhánh, mang ý nghĩa vô số loại tương lai.

	Hắn tin tưởng chỉ cần có Đại sư huynh tại, hắn lại không chạy loạn, là không ai có thể giết hắn.

	"Ta đem xuyên qua tương lai bí pháp truyền thụ cho ngươi, như thế nào?"

	"Thật chứ?"

	Lý Tự Phong ngạc nhiên hỏi.

	Lý Thanh Thu bẻ bẻ cổ, nói: "Vai cái cổ có chút chua."

	Lý Tự Phong hiểu ý, lập tức đứng dậy, đi vào phía sau hắn, vì hắn theo vai, đồng thời, hung hăng thổi phồng hắn.

	Hồi lâu.

	Lý Thanh Thu để Lý Tự Phong ngồi ở bên cạnh, không đợi Lý Tự Phong mở miệng, hắn đưa tay hướng Lý Tự Phong cái trán một chỉ, Lý Tự Phong trực tiếp định trụ.

	Đây là Lý Thanh Thu gần nhất ngộ được nhân quả thủ đoạn, thông qua nhân quả đem tối nghĩa khó hiểu đại nhân quả Thiết Thiên công rót vào Lý Tự Phong trong đầu, để hắn trực tiếp lý giải.

	Đương nhiên, coi như có thể hiểu được, muốn nắm giữ, cũng cần nhìn riêng phần mình Tạo Hóa.

	Cho dù Lý Tự Phong là Ma Chủng, Lý Thanh Thu đối sư đệ, sư muội yêu cầu là sẽ không cự tuyệt, nhất là là tu hành phương diện.

	Cho dù Thanh Tiêu Môn càng phát ra cường thịnh, đệ tử cũng càng ngày càng nhiều, nhưng ở Lý Thanh Thu trong lòng, không ai có thể so ra mà vượt sáu vị sư đệ, sư muội.

	Hắn biết rõ dạng này tâm tính sẽ khiến cho hắn có nhược điểm, có thể hắn ưa thích nhược điểm như vậy, cũng rất trân quý.

	Trường Sinh là trọng yếu nhất sự tình, chỉ là Lý Thanh Thu không chính hi vọng cô độc truy cầu Trường Sinh.

	Dù là sớm muộn có phần cách ngày ấy, hắn cũng hi vọng cái này một ngày tận lực tới chậm chút.

	Các loại Lý Tự Phong nhập định, Lý Thanh Thu điều ra đạo thống bảng.

	Hắn đầu tiên xem xét phân tông danh sách.

	Trong năm tháng này, phân tông đệ tử số lượng một mực tại giảm bớt, cho đến hiện tại, chỉ còn lại không tới một vạn người, phải biết trước đó thế nhưng là có vượt qua mười vạn tên đệ tử.

	Ngắn ngủi mấy tháng, nhân số giảm bớt chín thành, tuyệt đối là tao ngộ cực kỳ đáng sợ đồ sát.

	Lý Thanh Thu chỉ có thể nhìn xem, không cách nào tương trợ.

	Cùng hôm qua so sánh, phân tông đệ tử số lượng không tiếp tục giảm bớt, có lẽ kiếp nạn đã qua.

	Đáng nhắc tới chính là, phân tông ban đầu thành viên Tưởng Tịch cũng đã chết, đầu giống nhỏ biến mất.

	Tần Nghiệp sáng lập phân tông lúc, chỉ có bốn người, hắn cùng Tưởng Tịch, Thẩm Khê, Thẩm Thiên.

	Hiện tại Tưởng Tịch, Thẩm Khê đều đã chết, chỉ còn lại hắn cùng Thẩm Thiên.

	Tưởng Tịch có 【  vượng phu 】, 【  gặp dữ hóa lành 】 mệnh cách, khiến cho Lý Thanh Thu vẫn cảm thấy Tần Nghiệp có thể đi đến hôm nay, có nàng mệnh cách tương trợ.

	Nếu như nàng thật sự là Tần Nghiệp thê tử, kia nàng chết đối Tần Nghiệp đả kích nhất định rất lớn.

	Nửa năm này là Thanh Tiêu Môn vui mừng nhất thời kì, nhưng cũng là Tần Nghiệp nhất hắc ám thời kì.

	Lý Thanh Thu nghĩ tới chỗ này, không khỏi thở dài, vì mình đồ nhi tiếc hận.

	Nếu như Chu Lẫm hạ giới kế hoạch có thể đi đến Tần Nghiệp chỗ thiên địa, vậy cũng tốt.

	Lấy phân tông nội tình, không có khả năng trêu chọc đến Thanh Tiêu Môn không chọc nổi địch nhân, địch nhân như vậy tuyệt đối có thể để cho phân tông tại rất ngắn thời gian bên trong diệt tuyệt, sẽ không tiếp tục mấy tháng đồ sát.

	Lý Thanh Thu đột nhiên cảm thấy hạ giới kế hoạch có càng nhiều ý nghĩa.

	Thiên địa cơ duyên vô tận, chắc chắn sẽ có đệ tử trời xui đất khiến truyền tống đến cái khác thiên địa, nếu là khó khăn, nếu là tuyệt vọng, Thanh Tiêu Môn có thể giáng lâm cứu trợ, đó nhất định là to lớn cứu rỗi.

	. . .

	Trải qua gần hai tháng đàm phán, Lý Thanh Thu thả ra Thái Thượng cự tháp, mà Thái Thượng Tiên Môn bỏ ra một món khổng lồ linh thạch, Linh Khí đan, tương đương với Thanh Tiêu Môn năm mươi năm thu hoạch.

	Về phần Thái Thượng Bất Bại cùng nam tử tóc trắng, Lý Thanh Thu thái độ là bọn hắn ít nhất phải chuộc tội trăm năm, thái độ kiên quyết, để Thái Thượng Tiên Môn không thể thế nhưng.

	Trong khoảng thời gian này, hai giáo tu sĩ bên ngoài cũng nhiều có ma sát, đều có thương vong, chứng minh chiến tranh cũng không hề hoàn toàn kết thúc.

	Thái Thượng Tiên Môn chuộc người sự tình cũng cấp tốc truyền ra, khiến cho Thanh Tiêu Môn uy danh nâng cao một bước, đồng thời, một chút đối Thanh Tiêu Môn chất vấn cũng tan thành mây khói.

	Lý Thanh Thu bắt đi quá nhiều người, khiến cho có chút thanh âm cho rằng Thanh Tiêu Môn tàn sát quá nhiều, tuyệt không phải chính đạo.

	Nhưng theo Thanh Tiêu Môn thả đi đại lượng Thái Thượng Tiên Môn tu sĩ, cho dù là Thái Thượng Tiên Môn nỗ lực cực lớn đại giới, dư luận cũng nhận được thay đổi.

	Cuối tháng mười một, Huyền Tâm điện nghị sự tổ chức, vượt qua năm ngàn vị chân truyền đệ tử sớm đạt được hiệu triệu, nghị sự còn chưa mở ra, cũng đã tại Thái Côn dãy núi bên trong nhấc lên chấn động.

	Ngày đó, Tề Tú dọc theo đường núi tiến lên, trên đường tất cả đều là tiến đến tham gia Huyền Tâm điện nghị sự chân truyền đệ tử, từng cái khí vũ hiên ngang, khí chất bất phàm.

	Huyền Tâm điện là Thanh Tiêu Môn địa vị cao nhất nghị sự đại điện, chỉ có trước khi chiến đấu động viên cùng chiến hậu khao thưởng mới có thể mở ra, tại đại đa số thời gian bên trong, Huyền Tâm điện trống rỗng, tuyệt đại đa số đệ tử cũng không thể đặt chân.

	Cự ly trận kia đại chiến kết thúc đã có nửa năm, Thanh Tiêu Môn đệ tử vẫn sẽ thường xuyên trò chuyện lên.

	Tựa như hiện tại, Tề Tú còn có thể nghe được ven đường đệ tử tại sợ hãi thán phục chưởng giáo cường đại.

	Tề Tú nghĩ đến trận chiến kia, đồng dạng tâm tình kích động.

	Sau trận chiến ấy, hắn cảm thấy chưởng giáo chính là thiên hạ đệ nhất, mà Thanh Tiêu Môn cũng sớm muộn trở thành thiên hạ đệ nhất đại giáo, cái này khiến trong lòng của hắn tràn đầy tự hào chi tình.

	"Đáng tiếc, trận chiến kia quá mức ngắn ngủi, biểu hiện của ta còn chưa đủ."

	Tề Tú trong lòng nghĩ như vậy, hắn suy đoán lần này Huyền Tâm điện nghị sự là vì phong thưởng, hắn tại đại chiến bên trong công lao cực kỳ bé nhỏ, chú định lần này phong thưởng không có duyên với hắn.

	Bất quá có thể bước vào Huyền Tâm điện, hắn vẫn rất cao hứng, chí ít chứng minh hắn tại Thanh Tiêu Môn không còn là hạng người vô danh.

	Một đường đi vào Huyền Tâm trước điện, đại lượng đệ tử ngay tại xếp hàng tiến vào.

	Tề Tú bỗng nhiên nhìn thấy trước đó khi nhục chính mình Tiền Tầm Ngư, Tiền Tầm Ngư đi theo một đám Tiền Thị thiên tài.

	Mười chín tuổi Tiền Tầm Ngư, đồng dạng thiên tư bất phàm, tướng mạo xuất chúng.

	Tiền Tầm Ngư cảm nhận được Tề Tú ánh mắt, không khỏi nghiêng đầu nhìn tới.

	Hai người ánh mắt đối mặt, Tiền Tầm Ngư không khỏi nhíu mày.

	Lần này, Tề Tú không tiếp tục nhìn chằm chằm vào hắn, rất nhanh liền dịch chuyển khỏi ánh mắt.

	Tiền Tầm Ngư nới lỏng một hơi, hắn trên miệng không nói, kỳ thật trong lòng có chút sợ hãi Tề Tú, dù sao Tề Tú hiện tại là chưởng giáo đồ tôn, vẫn là đấu pháp đại hội hạng nhất, vô luận là thân thế, vẫn là thực lực, đều không phải là hắn có thể so sánh.

	Mỗi lần nghe được Tề Tú sự tích, Tiền Tầm Ngư đều hối tiếc không kịp, hối hận trước đây trước mặt mọi người giẫm Tề Tú mặt.

	Mặc dù việc này đã qua nhiều năm, nhưng hắn luôn cảm thấy chuyện này không có hoàn toàn kết thúc.

	Tề Tú ánh mắt để hắn cảm giác người này là thề không bỏ qua, có thù tất báo tính tình.

	Chỉ là những trong năm này, Tề Tú không có tìm qua hắn phiền phức, thậm chí cùng Tiền Thị đi được gần, cái này khiến hắn buông lỏng không ít.