 Chương 583: Ma tập

	Lý Thanh Thu tu vi là Thanh Tiêu Môn bên trong cao nhất, cho nên hắn dẫn đầu phát hiện đến từ phương xa ma uy.

	Tiếp theo là đối tại Thanh Tiêu thiên cung Chu Lẫm.

	Chu Lẫm quay đầu nhìn lại, ánh mắt vượt qua cao cao tường thành, nhìn về phía phía tây bầu trời, lông mày của hắn nhăn lại.

	Đối với Cửu U ma môn đồn đại, hắn sớm có nghe thấy, đây cũng là hắn cực lực phổ biến hạ giới kế hoạch nguyên nhân.

	Có một chút hắn không nói, hạ giới kế hoạch có thể không chỉ là tìm kiếm tài nguyên kế hoạch, cũng có thể là chạy nạn kế hoạch, hắn tin tưởng Lý Thanh Thu có thể minh bạch điểm này.

	"Liền nhìn Thanh Long vực có thể cản bao nhiêu năm."

	Chu Lẫm nhẹ giọng tự nói, hắn đáy mắt hiện lên vẻ sầu lo, hắn quay đầu, tiếp tục nghiên cứu trận pháp, tại một khối to lớn trên tấm bia đá điêu khắc phù văn.

	Ánh nắng tung xuống, đem hắn cái bóng kéo dài, phóng nhãn cả tòa Thanh Tiêu thiên cung, hắn lộ ra như vậy nhỏ bé, ở chỗ này bận rộn Thiên Công đường đệ tử, tạp dịch đệ tử giống như con kiến tại xây tổ, bày biện ra một loại trật tự đẹp.

	Tại về sau thời gian bên trong, càng ngày càng nhiều người cảm nhận được kia cỗ ma uy.

	Mãi cho đến tới gần đang lúc hoàng hôn, toàn bộ Thanh Tiêu Môn tất cả tu tiên đệ tử đều có thể cảm nhận được kia cỗ ma uy, ngoại trừ không có tu luyện ra nguyên khí tạp dịch đệ tử, ký danh đệ tử, cùng ở tạm khách hành hương.

	Cảm nhận được ma uy truyền đến phương hướng, Thanh Tiêu Môn cao tầng ngược lại nới lỏng một hơi, nhưng bên ngoài, bọn hắn vẫn như cũ giả bộ như khẩn trương, bắt đầu bố phòng.

	Độc Cô Cửu Đình càng là tiến về phía tây nhất ngọn núi đỉnh núi tu luyện, dáng người của hắn để không ít trên không trung bay qua đệ tử cảm thấy an tâm.

	Màn đêm buông xuống.

	Lý Thanh Thu đi vào Lăng Tiêu viện bên trong, Trương Ngộ Xuân bọn người tụ tập ở đây, đang chuyện trò phía tây truyền đến ma uy.

	Dù là đã tới buổi chiều, ma uy vẫn còn, để nhân gian tu tiên giả vì đó kiêng kị.

	"Đại sư huynh, ma uy sợ là sẽ phải ảnh hưởng nhóm đệ tử đấu pháp, phải chăng muốn bỏ dở đấu pháp đại hội?"

	Trương Ngộ Xuân nhìn xem vừa tọa hạ Lý Thanh Thu, nhẹ giọng hỏi.

	Lý Thanh Thu phản hỏi: "Cái này không phải là không một loại thí luyện?"

	Trương Ngộ Xuân nghe xong, cảm thấy có lý, cũng chẳng phải không có tiếp tục khuyên can.

	"Đại sư huynh, Cửu U Tà Ma có thể hay không ly khai Huyền Minh đống thổ, giết tới chúng ta nơi này đến bắt anh ta a?" Lý Tự Cẩm bỗng nhiên hỏi.

	Những người khác cũng đều nhìn về phía Lý Thanh Thu chuyện này là bọn hắn chuyện quan tâm nhất.

	Ngoại giới đều đang đồn, Cửu U ma môn sở dĩ mở ra, là vì tìm Ma Thai, Ma Chủng, cái này khiến toàn môn trên dưới cũng vì đó lo lắng, nhằm vào Lý Tự Phong tin đồn càng ngày càng nhiều, bất quá bởi vì hắn là chưởng giáo sư đệ, không người nào dám bắt hắn thế nào.

	Lý Thanh Thu hồi đáp: "Vậy ta cũng không biết rõ, binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, cho dù Ma Chủng không phải ca của ngươi, là đệ tử khác, ta cũng sẽ hộ xuống dưới."

	Người khác nói lời nói này, đám người khả năng không tin, nhưng từ hắn tới nói, đám người cảm thấy chuyện đương nhiên.

	Tiêu Vô Tình đi theo hỏi: "Kia có cần hay không đối Lý trưởng lão tiến hành khống chế, vạn nhất hắn bị ma tính khống chế, làm sao bây giờ?"

	Ngồi tại cách đó không xa Lý Tự Phong nhịn không được nói: "Uy? Coi như nhằm vào ta, các ngươi có thể hay không ở sau lưng thương lượng?"

	Lý Thanh Thu hồi đáp: "Hiện tại không phải liền là tại khống chế sao?"

	Từ năm nay Tân Xuân lên, Lý Tự Phong liền bị cấm túc, chỉ có thể ở tại Lăng Tiêu viện bên trong.

	Lý Tự Phong nhìn như đã đi ra nhi tử bỏ mình vẻ lo lắng, vẫn như cũ tùy tiện, nhưng Lý Thanh Thu có thể cảm giác được hắn tại ẩn nhẫn, cho nên mới đem hắn lưu tại Lăng Tiêu viện bên trong.

	"Cũng thế." Tiêu Vô Tình cười cười.

	Lý Tự Phong càng thêm không phục, lại bắt đầu la to, dẫn tới trong nội viện người đều là cười to.

	Cùng Lý Thanh Thu ở chung, tất cả mọi người cảm thấy kia cỗ ma uy không còn đáng sợ như vậy.

	Đám người bắt đầu trò chuyện lên lập tức đấu pháp đại hội tuổi trẻ thiên tài.

	Bởi vì Chu Thanh không có báo danh, cho nên năm nay đấu pháp đại hội cùng chưởng giáo một mạch không có bất kỳ quan hệ gì, chủ đề không có quay chung quanh trên người Lý Thanh Thu.

	Hắn đại bộ phận thời điểm đều đang nghe, hắn phát hiện chính mình lại cùng môn phái tầng dưới chót có cự ly cảm giác.

	Hắn phát hiện trong môn phái có thật nhiều người, hắn đều chưa nghe nói qua.

	Cho dù đạo thống bảng tại, cũng không phải mỗi một vị đệ tử đều có thể bị nhớ kỹ.

	Trương Ngộ Xuân bọn người trong mắt thiên tài, ở trong mắt Lý Thanh Thu, chưa hẳn coi là.

	Ngược lại là có một người Lý Thanh Thu có ấn tượng.

	Kỷ Huyền!

	Kẻ này có được 【  Thôn Nguyên Linh Căn 】 mệnh cách có thể thôn phệ người khác Nguyên Khí biến hoá để cho bản thân sử dụng, bất quá cũng không phải là vĩnh cửu giữ lại, chỉ có thể duy trì một đoạn thời gian, xem như chiến đấu loại hình mệnh cách.

	Có lẽ hắn có thể trở thành năm nay đấu pháp đại hội hạng nhất.

	Tối nay Minh Nguyệt rất sáng, không có bị ma uy ảnh hưởng, phảng phất cái này nhân gian vẫn như cũ rất bình tĩnh.

	. . .

	Thần bí ma uy trọn vẹn tiếp tục ba ngày, mới biến mất, Thanh Tiêu Môn đệ tử cũng không có lỏng một hơi, ngược lại cảm thấy càng tăng áp lực hơn ức.

	Toàn bộ thiên địa có loại bão tố sắp xảy ra túc sát bầu không khí.

	Lúc đến bốn tháng, đấu pháp đại hội bắt đầu.

	Phía tây cũng truyền tới tin tức.

	Lấy Hạo Khí Đạo Tông, Trường Sinh Tiên Minh, Thiên Thanh Tiên Môn, Thái Thượng Tiên Môn cầm đầu các lộ giáo phái, tổng cộng ba mươi bảy số lượng, cùng nhau trèo lên Lục Huyền minh đất đông cứng, cùng Cửu U Tà Ma triển khai đại chiến, tình hình chiến đấu cực kỳ thảm liệt, có giáo phái thất bại tan tác mà quay trở về, mang về các loại đáng sợ tin tức, cũng có giáo phái tiến quân thần tốc.

	Sáng sớm thời gian.

	Lăng Tiêu viện bên trong, Lý Thanh Thu chính bưng lấy một bức tranh, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm ngồi ở hai bên người hắn hai bên, cùng nhau xem vẽ.

	Trong bức tranh có một cái đen cánh cửa, đứng ở đại địa phía trên, mặc dù vẽ đến viết ngoáy, nhưng đen cánh cửa hình dáng lộ ra tà dị.

	"Đây chính là Cửu U ma môn sao? Nhìn xác thực giống như là vật bất tường." Lý Tự Cẩm tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói.

	Lý Tự Phong thì cùng mất hồn đồng dạng.

	Lý Thanh Thu đem bức tranh khép lại, nhìn về phía ngồi tại đối diện Thiên Huyền Tử, hỏi: "Tình hình chiến đấu như thế nào, thiên hạ các giáo sẽ hay không bại lui, nếu là sẽ, dự tính bao lâu tác động đến Thanh Tiêu Môn?"

	Thiên Huyền Tử trầm ngâm nói: "Tạm thời không dễ phán đoán, nhưng Hạo Khí Đạo Tông, Trường Sinh Tiên Minh các loại đại giáo phái bại lui trước, chúng ta nên sẽ không bị cuốn vào phiền phức bên trong."

	Lý Thanh Thu cũng không có cảm thấy ngoài ý muốn.

	Những cái kia đại giáo phái thực lực thật không đơn giản, đây cũng là hắn nguyện ý giao ra Cửu U Ma Lệnh nguyên nhân.

	Bất quá nếu là liền những cái kia đại giáo phái đều chiến bại, kia Thanh Tiêu Môn đối mặt phiền phức liền rất đáng sợ.

	"Nhưng có tà ma từ Huyền Minh đống thổ bên trong chạy ra?" Lý Thanh Thu đi theo hỏi.

	Thiên Huyền Tử hồi đáp: "Từ trước mắt thu thập tình huống đến xem, không có, bất quá Huyền Minh đống thổ quá mức bao la, xung quanh hải vực càng là vô biên vô hạn, có tà ma chạy trốn ra, cũng không tính ngoài ý muốn."

	"Ừm, đem phía tây nhìn chằm chằm."

	"Vâng."

	Thiên Huyền Tử đứng dậy hành lễ, sau đó quay người rời đi.

	Lý Tự Cẩm chú ý tới Lý Tự Phong mất hồn mất vía, nàng nhíu mày hỏi: "Ca, ngươi chớ để cho ma tính mê hoặc."

	Lý Thanh Thu liếc nhìn Lý Tự Phong, đoạn thời gian gần nhất, Lý Tự Phong càng phát ra không thích hợp, khi thì giống như vậy hoảng hốt, khi thì lại thanh tỉnh như thường ngày, hết lần này tới lần khác hắn không có cách nào trợ giúp Lý Tự Phong.

	Từ hắn thị giác nhìn lại, cũng không có bất kỳ lực lượng nào tả hữu Lý Tự Phong.

	Chắc hẳn chính là Ma Chủng tại phát huy tác dụng.

	Lý Tự Phong chính là Ma Chủng, Ma Chủng chính là hắn, hắn có thể trùng sinh, bản thân liền là dựa vào Ma Chủng, hắn hiện tại phản ứng tương đương với một loại bản năng, dùng hắn tới nói, hắn thường xuyên cảm thấy sợ hãi, bất an.

	Cái này chứng minh có một loại nào đó đồ vật ngay tại tiếp cận.

	Liên quan tới điểm này, Lý Thanh Thu không có nói cho cái khác môn phái cao tầng, dù sao bọn hắn cũng không làm được cái gì, làm gì để bọn hắn bất an.

	Lý Tự Phong nghe được Lý Tự Cẩm, con mắt dần dần khôi phục thanh tĩnh, đột nhiên, hắn toàn thân run lên, vô ý thức nhìn về phía Lý Tự Cẩm, hỏi: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Dạng này tình huống đã không phải là lần thứ nhất, Lý Tự Cẩm thấy lo lắng, nhưng lại bất lực.

	Lý Thanh Thu vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, nói: "Đừng lo lắng, có Đại sư huynh tại, ca của ngươi không có việc gì."

	Lý Tự Cẩm gật đầu, chỉ là nàng ánh mắt không có từ trên thân Lý Tự Phong dịch chuyển khỏi.

	Lý Tự Phong duỗi cái lưng mệt mỏi cười nói: "Muội muội, đừng lo lắng ta, ta rất tốt, chỉ là ngẫu nhiên mệt rã rời mà thôi."

	Hắn đi theo gục xuống bàn, nghiêng đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu.

	Một màn này để Lý Thanh Thu nghĩ đến khi còn bé, hắn mỗi lần giáo sư đệ, sư muội biết chữ viết chữ lúc, Lý Tự Phong đều sẽ giống như vậy lười biếng.

	"Đại sư huynh, ngươi nói sư phụ nếu là trở về, nhìn thấy Thanh Tiêu Môn bây giờ rầm rộ, hắn sẽ là phản ứng gì?"

	Lý Tự Phong nhẹ nói, nói nói, ngữ khí của hắn liền trở nên đê mê.

	Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nói: "Hắn chỉ cần trông thấy ngươi, liền sẽ cảm thấy Thanh Tiêu Môn không có biến."