 Chương 643: Đột Phá Thiên mệnh

	Dương Côn Luân chính là Thượng Cổ thánh thể, xác thực lợi hại, có thể ở trong mắt Lý Tự Phong, Lý Tự Thu cũng không so Dương Côn Luân chênh lệch!

	Trước đó chân truyền đại hội bên trong, nếu không phải Lý Tự Thu sớm gặp được Triệu Chân, thứ tự còn có thể lại cao hơn một chút.

	Nếu không phải Diễn Đạo Tông sớm gặp được Nguyên Lễ, thứ hai bảo tọa cũng không phải là Dương Côn Luân!

	Đương nhiên, những lời này chỉ có thể giấu ở Lý Tự Phong trong lòng, nói ra sợ đắc tội Dương Côn Luân, cũng sợ ảnh hưởng Dương Côn Luân cùng Lý Tự Thu quan hệ.

	Tóm lại, Lý Tự Phong cảm thấy Lý Tự Thu nên hưởng thụ cùng Dương Côn Luân nhất trí đãi ngộ!

	Lý Thanh Thu nghe xong, không có tỏ thái độ.

	Lam thị xác thực kiêu căng, dù sao bọn hắn nội tình, tu vi, đều cao hơn Thanh Tiêu Môn bên trong tất cả thế gia, chớ nói chi là những cái kia không có hiển Hách gia thế đệ tử.

	Bọn hắn chỉ đối Lý Thanh Thu cung kính, liền Thiên Huyền nhất tộc đều không để vào mắt.

	Bất quá bọn hắn ngạo khí sẽ không làm người ta bị thương, bọn hắn chỉ là sẽ không nhiệt tình cùng những người khác giao tiếp, mà lại bọn hắn tại các đường làm việc đều rất xuất sắc, để rất nhiều đồng môn không thể không chịu phục.

	Theo Lý Thanh Thu, mỗi người đều có cá tính của mình, ngạo không nhất định là chuyện xấu, chỉ cần không khi nhục đồng môn là được.

	Một cái môn phái, như người người đều là cung kính tư thái, không khỏi thật không có có sinh khí.

	"Ca, ta ngày mai cùng ngươi đi một chuyến, không, hiện tại liền đi, bọn hắn không cho tu hành đường Phó đường chủ mặt mũi, chẳng lẽ liền đường chủ mặt mũi cũng không cho?"

	Lý Tự Cẩm vỗ bàn lên, tức giận nói.

	Lời này nghe được Lý Tự Phong rất không thoải mái, cảm giác nha đầu này nói chuyện kẹp thương đeo gậy.

	Bất quá hắn thật sự là khó thở, liền đồng ý Lý Tự Cẩm đề nghị, hai huynh muội hùng hùng hổ hổ rời đi.

	Lý Thanh Thu ngược lại là không lo lắng sự tình làm lớn chuyện, Lý Tự Cẩm mặc dù có chút điêu ngoa, nhưng ở đại sự bên trên, có thể giữ vững ranh giới cuối cùng, mà lại nha đầu này thực chất bên trong là có tinh thần hiệp nghĩa, phân rõ trái phải rõ ràng.

	Hắn tiếp tục cùng Ly Đông Nguyệt trò chuyện, quan tâm Linh Tài đường tình huống.

	Môn phái càng lớn, Linh Tài đường địa vị liền càng cao, nắm giữ lấy toàn môn tài chính Linh Tài đường đã trở thành nhất chạm tay có thể bỏng đường bộ, các đại thế gia đều tại nghĩ trăm phương ngàn kế hướng Linh Tài đường nhét người.

	Ly Đông Nguyệt còn tốt, nàng đã thành thói quen Linh Tài đường vận hành, cũng thích ứng đối mặt quan hệ nhân mạch.

	Sau đó mấy ngày, liên quan tới Lam thị từ chối nhã nhặn cùng Lý Tự Thu kết thân tin tức truyền ra, Lý Tự Thu cũng không có vì vậy trở thành trò cười, ngược lại có rất nhiều thế gia bắt đầu hướng Lý Tự Thu dũng mãnh lao tới, chạy nhanh nhất chính là Thiên Huyền Tử.

	Thiên Huyền Tử đã vì Dương Côn Luân giới thiệu việc hôn nhân, mặc dù còn chưa định ra, nhưng Dương Côn Luân cùng vị nữ tử kia chung đụng được rất vui sướng, hắn ngẫu nhiên cũng sẽ xuống núi đi vị nữ tử kia.

	Vừa nghĩ tới Thiên Huyền nhất tộc có thể cùng chưởng giáo phụ tá đắc lực kết thân, Thiên Huyền Tử phấn khởi đến không được.

	Lý Tự Thu tựa hồ đối với Lam thị cũng có lời oán giận, cho nên nhiều lần tiếp nhận Thiên Huyền Tử cùng với khác thế gia vọng tộc mời.

	Đương nhiên, tình cảm sự tình gấp không được, Lý Tự Thu chỉ là cho mình một cái cơ hội.

	Một năm về sau, đấu pháp đại hội đến.

	Lý Tự Thu cùng Tiền Thị một nữ tử định ra việc hôn nhân, tại sang năm thành thân.

	Về phần Dương Côn Luân, hắn không vội mà thành thân, vị nữ tử kia cũng là như thế, hi vọng trước tu hành, Thiên Huyền Tử mặc dù sốt ruột, nhưng cũng chỉ có thể tôn trọng ý nguyện của bọn hắn.

	Đối với bọn hắn nhân duyên, Lý Thanh Thu không có nhúng tay, thậm chí không thế nào hỏi đến.

	Hậu bối quá nhiều, hắn có thể không quản được.

	Trừ khi có người cầu đến trước mặt hắn, hắn mới có thể đi quản.

	Đầu tháng tư, Trương Ngộ Xuân mang theo Ngô Man Nhi trở về.

	Ngự Linh đường có Dương Đông đương đại đường chủ, lại thêm Phó đường chủ, một đám trưởng lão, dù là ly khai Trương Ngộ Xuân, cũng có thể vận chuyển, các đường đều là như thế, chỉ bất quá đường chủ tọa trấn, trật tự sẽ càng thêm an ổn.

	Lý Thanh Thu, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Lý Tự Phong đều tại Lăng Tiêu viện bên trong gặp Trương Ngộ Xuân hai người, nhìn thấy bọn hắn song song đột phá tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, bốn người đều rất cao hứng.

	Trương Ngộ Xuân không có giấu diếm, nguyên lai bọn hắn tại hải ngoại phát hiện một chỗ Thượng Cổ trận pháp, có thể Dẫn Độ thiên địa linh khí, ở trên đảo còn có một tấm bia đá, có thể gia tăng cảm ngộ, trợ giúp tu tiên giả ngưng tụ Pháp Tướng lĩnh vực.

	Lại thêm bọn hắn trù bị thiên tài địa bảo, bọn hắn cưỡng ép đánh Phá Thiên mệnh, thành công bước vào Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh.

	Ngự Linh đường đã phái người chiếm cứ cái hải đảo kia, Trương Ngộ Xuân ban tên là thông thiên đảo, về sau có thể giúp Linh Thức cảnh chín tầng đệ tử tiến đến đột phá.

	Trương Ngộ Xuân chuẩn bị tại đấu pháp đại hội kết thúc sau mang Lý Tự Cẩm tiến đến đột phá.

	"Đến thời điểm nhớ kỹ mang lên Thái Âm." Lý Thanh Thu nhắc nhở.

	Trương Ngộ Xuân cười nói: "Yên tâm đi, hắn một mực đi theo ta, kỳ thật trước khi đến thông thiên đảo trên đường, chúng ta cũng đã gặp qua cái khác giáo phái tu sĩ, bất quá đều không phải là đối thủ của hắn."

	Lý Thanh Thu nghe xong, nói: "Kia lại mang lên Chu Thanh."

	Lời vừa nói ra, mọi người đều nhìn về phía hắn.

	Lý Tự Phong nhịn không được nói: "Đại sư huynh, ngươi không khỏi quá bất công đi!"

	Lý Tự Cẩm thì đắc ý, nói: "Ta là nhỏ nhất, Đại sư huynh bất công tại ta, lại như thế nào?"

	Ly Đông Nguyệt cười mà không nói, Ngô Man Nhi vò đầu cười ngây ngô.

	Trương Ngộ Xuân nhưng lại đăm chiêu, trong lòng có chút nặng nề, hắn không cảm thấy Đại sư huynh an bài là dư thừa, chẳng lẽ sẽ phát sinh chuyện gì?

	Lý Thanh Thu nghiêm túc nói ra: "Chờ giống như gấm đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, trong tim ta mới tính rơi xuống một khối tảng đá lớn, chúng ta chí ít vượt qua lại một cửa ải khó, có thể cùng một chỗ sống thêm mấy trăm năm, đương nhiên, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh còn chưa đủ, ta sẽ đem hết toàn lực, trợ giúp các ngươi không ngừng vượt qua nan quan."

	"Các ngươi cũng thế, vô luận môn phái làm được bao lớn, đều muốn đầu tiên cân nhắc lẫn nhau, hiểu chưa?"

	Trương Ngộ Xuân bọn người nhao nhao gật đầu.

	Trương Ngộ Xuân cùng Lý Tự Phong đã lập gia đình, nhưng bọn hắn trong lòng vẫn như cũ lấy bọn hắn sư huynh đệ làm chủ.

	Đương nhiên, đây hết thảy trọng yếu nhất nguyên nhân vẫn là Lý Thanh Thu tại.

	Lý Thanh Thu thì tương đương với gia trưởng, hắn chỉ cần tại, những người khác coi như Thành gia, từ trong lòng cũng sẽ không độc lập ra ngoài.

	Cho dù là Lý Tự Phong, cũng sẽ không đối Lý Thanh Thu sinh ra phản nghịch chi tình, trong lòng hắn, Lý Thanh Thu chính là chỗ dựa lớn nhất.

	Lý Thanh Thu không để cho bầu không khí trở nên ngột ngạt, hắn bắt đầu hỏi thăm về năm nay đấu pháp đại hội, để đám người mở ra máy hát, trò chuyện lên việc này.

	Lần này đấu pháp đại hội hạng nhất, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là đến từ Lam thị Lam Ngọc khải.

	Lam Ngọc khải là Lam thị dòng chính đệ tử, thiên tư tại cùng thế hệ bên trong tối cao, được xưng là Lam thị trăm năm qua mạnh nhất thiên tư, cố ý trì hoãn hai năm đột phá Linh Thức cảnh, chính là vì tại đấu pháp trên đại hội giương Lam thị uy danh.

	Nhẹ nhàng khoan khoái gió thổi nhập Lăng Tiêu viện bên trong, đem Lý Thanh Thu đám người hoan thanh tiếu ngữ đưa đến phương xa.

	Hạ đi thu đến, đông tuyết ùn ùn kéo đến.

	Đấu pháp đại hội kết thúc, Lam Ngọc Khải Thành công đoạt được đấu pháp đại hội hạng nhất, để Lam thị uy danh truyền khắp Thanh Tiêu Môn.

	Cự ly Bách Giáo tiên hội còn có mười một năm, liên quan tới Bách Giáo tiên hội các loại truyền thuyết cũng tại trong môn phái truyền ra.

	Năm mới đi qua sau, Trương Ngộ Xuân liền dẫn Chu Thanh, Lý Tự Cẩm xuống núi.

	Bọn hắn chân trước vừa đi, Thiên Thanh Tiên Môn phái người đến đây bái phỏng, cầm đầu chính là phó môn chủ Văn Không Khuyết.

	Văn Không Khuyết đầu tiên là đi bái phỏng Lam Dung, ăn bế môn canh về sau, mới tới gặp Lý Thanh Thu.

	Lý Thanh Thu mang theo Tiêu Vô Tình, Dương Côn Luân, Lý Tự Thu cùng một chỗ gặp Thiên Thanh Tiên Môn.

	Lần này, Tiêu Vô Tình không còn là đứng đấy, mà là ngồi tại Lý Thanh Thu bên cạnh, cái này khiến trong lòng của hắn rất là kích động.