 Chương 582: Hạo kiếp cuối cùng đến

	Từ Đố đầu lâu được đưa đến Thanh Tiêu Môn, chuyện này cấp tốc tại trong môn phái truyền ra, dẫn tới nhóm đệ tử phấn chấn.

	Đây mới là trong lòng bọn họ Thanh Tiêu Môn, có thù tất báo!

	Những trong năm này, liên quan tới Từ Đố thân phận sớm đã truyền ra, để Thanh Long vực chính đạo thúc thủ vô sách đại ma đầu cũng bởi vì giết Thanh Tiêu Môn người, liền bị chém giết, đối với Thanh Tiêu Môn đệ tử mà nói, thật sự là quá đề khí!

	Đây là Lý Thanh Thu sách lược, đem Từ Đố cường đại lan truyền ra ngoài, vô luận là có hay không báo thù, môn phái nhóm đệ tử đều có thể tiếp nhận.

	Báo không được thù là bình thường, dù sao cái khác chính đạo cũng không cách nào giải quyết Từ Đố.

	Nếu có thể báo thù, đây chẳng phải là nói rõ Thanh Tiêu Môn so với cái kia chính đạo càng mạnh?

	Cho dù Thanh Tiêu Môn an ổn, tại dư luận cùng lòng người khối này, Lý Thanh Thu chưa từng sẽ phớt lờ.

	Việc này hết thảy đều kết thúc về sau, Thanh Tiêu Môn liền bắt đầu toàn diện chuẩn bị chiến đấu.

	Tu hành đường, Thiên Công đường đệ tử khuếch trương chiêu, hai đường đệ tử số lượng đã vượt qua hai ngàn, trong đó, tu hành trong đường còn tại ngoài định mức khuếch trương chiêu y đường đệ tử, y đường tính là tu hành đường chi nhánh, chuyên môn nghiên cứu tu tiên y thuật.

	Lịch luyện đường cũng bắt đầu điều chỉnh nhiệm vụ, đem nhiệm vụ phạm vi thu nhỏ, để bên ngoài đệ tử hướng phía Thanh Tiêu Môn tụ lại.

	Dạng này môn phái động tác để Thanh Tiêu Môn đệ tử cảm nhận được khẩn trương.

	Ba năm cấp tốc đi qua.

	Thanh Tiêu tiên hội lần nữa triển khai bởi vì lần thứ nhất Thanh Tiêu tiên hội thuận lợi cử hành, lần này Thanh Tiêu tiên hội hấp dẫn càng nhiều người trong thiên hạ, khiến cho cô châu các thành đều trở nên náo nhiệt.

	Một năm này, lại có một vị đệ tử đột phá tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh.

	Chính là Lý Thanh Thu đại đệ tử, Hứa Ngưng.

	Hứa Ngưng lấy một trăm bốn mươi tám tuổi chi linh đột phá tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh, nàng độ kiếp kinh thiên động địa, vô cùng thuận lợi, độ kiếp kết thúc về sau, Ngự Linh đường cũng đem việc này dán thiếp thành bố cáo, dẫn tới toàn môn phấn chấn.

	Thanh Tiêu Môn đã có bốn tôn Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ!

	Sau khi đột phá, Hứa Ngưng tới bái phỏng Lý Thanh Thu, giao lưu đột phá tâm đắc.

	Lý Thanh Thu phát hiện nàng mỗi lần độ kiếp, nguyên khí đều sẽ phát sinh nghiêng trời lệch đất tăng lên, so những người khác đột phá mạnh hơn, xem ra đối với 【  Thiên Lôi Linh Căn 】 mà nói, thiên kiếp mới là lớn nhất cơ duyên.

	Hắn mệnh cách quá nhiều, đối điểm này cảm giác chịu không được tính khắc sâu, có thể thả trên người Hứa Ngưng, vậy liền rất rõ ràng.

	Nói cách khác, Hứa Ngưng cảnh giới càng cao, nàng đối cùng cảnh giới áp chế lực càng mạnh.

	Nhìn xem Lý Thanh Thu sư đồ giao lưu tâm đắc, Chu Thanh biểu lộ cổ quái.

	Làm sao còn có dạng này thiên tài?

	150 tuổi trước đó đạt tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh, tuyệt đối là ngàn năm khó gặp thiên tài đặt ở có chút thời kì, thậm chí có thể trở thành Thanh Long bảng đứng đầu bảng.

	Chu Thanh đối Thanh Tiêu Môn hiếu kì càng phát ra mãnh liệt, hắn hoài nghi Thanh Tiêu Môn còn ẩn giấu đi càng nhiều thiên tài.

	Luận thiên tài số lượng, Thanh Tiêu Môn cùng nhất lưu giáo phái không thể so sánh, nhưng luận tuyệt thế thiên tài, thật đúng là không thua.

	Hứa Ngưng, Triệu Chân, Lý Tự Thu chi lưu đặt ở Hạo Khí Đạo Tông, đều sẽ bị trọng điểm vun trồng, huống chi còn có Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Vân Thải các loại thiên tài.

	Mấu chốt nhất là những thiên tài này cũng không có tự đại, kiêu căng, hắn tại những đệ tử này trên thân đều thấy được chính khí, điểm này đáng quý.

	Ba đại chính đạo giáo phái bên trong, những thiên tài kia có rất ít loại này chính khí, hoặc là cuồng vọng tự đại, hoặc là lạnh lùng vô tình.

	Chu Thanh rất rõ ràng Thanh Tiêu Môn sở dĩ có thể bảo trì loại này tập tục là bởi vì Lý Thanh Thu.

	Mạnh nhất Lý Thanh Thu từ đầu tới cuối duy trì lấy ôn hòa thái độ, lại người mang hiệp nghĩa chi tâm.

	Chu Thanh hướng tới chính đạo, hắn bắt đầu chân chính dốc lòng xuống tới hướng Lý Thanh Thu học tập, chí ít hắn cảm thấy tại chưởng giáo vị trí bên trên, hắn không bằng Lý Thanh Thu.

	Hứa Ngưng sau khi đi, Dương Côn Luân nhịn không được cảm khái nói: "Sư phụ, đại sư tỷ khí thế thật mạnh, đem đến cho ta cảm giác áp bách so Nguyên Lễ sư huynh, Doãn Cảnh Hành sư huynh còn muốn đáng sợ."

	Lý Thanh Thu nhếch miệng lên hắn minh bạch sở dĩ sẽ như thế, là bởi vì Hứa Ngưng còn chưa rất tốt chưởng khống trong cơ thể thiên lôi nguyên khí.

	Thiên lôi, tượng trưng cho thiên đạo lực lượng.

	Hứa Ngưng tương lai bất khả hạn lượng, những cái kia nhân quả lực lượng, khí vận chi lực chưa hẳn liền so thiên đạo lực lượng càng có tiềm lực.

	Lý Thanh Thu tâm tình rất không tệ, hiện tại hắn dưới tay có bốn vị Tam Hồn Hội Hải Cảnh có thể điều động.

	Độc Cô Cửu Đình, Vân Thải, Triệu Chân, Hứa Ngưng!

	Tam Hồn Hội Hải Cảnh tác dụng cực lớn, cho dù là Hạo Khí Đạo Tông, Trường Sinh Tiên Minh, cũng là nhất lưu cấp độ, dù sao Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh là ít càng thêm ít lão quái vật, mà lại dạng này tồn tại rất khó bị giáo phái tả hữu, bọn hắn chuyên chú vào cá nhân lợi ích, lâu dài bế quan.

	Mà lại Lý Thanh Thu có dự cảm, Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Phương Phá Ma, Chu Linh Hoàn mấy người cũng sẽ lần lượt đạt tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh.

	Còn có Kiếm Ma, hắn một mực áp chế tu vi , chờ hắn bắt đầu đột phá, hắn có thể đạt tới tu vi tuyệt không phải Tam Hồn Hội Hải Cảnh một tầng, cũng đáng được Lý Thanh Thu chờ mong.

	Chỉ cần Thanh Tiêu Môn có thể sống qua Cửu U nhất kiếp, Lý Thanh Thu liền sẽ để Thanh Tiêu Môn bắt đầu khuếch trương, quét ngang bốn phương tám hướng.

	Trước kia không khuếch trương, là bởi vì có thể dẫn đội người quá ít, Lý Thanh Thu sợ song quyền nan địch tứ thủ, hiện tại đại tu sĩ càng ngày càng nhiều, còn có Thanh Tiêu thiên cung, đầy đủ Thanh Tiêu Môn đại triển quyền cước.

	Đương nhiên, đây đều là nói sau.

	Lập tức, Lý Thanh Thu chỉ muốn nắm chặt thời gian tu luyện , chờ đợi lấy kiếp nạn đến.

	Một năm này Thanh Tiêu tiên hội kết thúc mỹ mãn, so với lần trước thành công hơn, là Thanh Tiêu Môn tuyển chọn ra một nhóm có thể tạo chi tài.

	Lý Thanh Thu cũng chỉ là nghe Trương Ngộ Xuân đơn giản báo cáo, cũng không có hỏi nhiều.

	Thời gian đi vào năm sau.

	Một năm này là Thanh Tiêu Môn đấu pháp đại hội, cũng là Cửu U ma môn mở ra năm.

	Thanh Tiêu Môn không thể không đứng trước lựa chọn.

	Lăng Tiêu viện nghị sự bên trên, Lý Thanh Thu ném ra ngoài một vấn đề, năm nay phải chăng tổ chức đấu pháp đại hội.

	Có người tán thành, có người phản đối.

	Tin tức liên quan tới Huyền Minh đống thổ đã truyền đi bay đầy trời, đủ để chứng minh Cửu U ma môn chi kiếp tuyệt không phải hù dọa chi ngôn, là thật sắp xảy ra, Thanh Tiêu Môn tốt nhất tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

	Cũng có người cho rằng, cho dù là thật, cũng không có khả năng lập tức từ Huyền Minh đống thổ lan đến gần Thanh Tiêu Môn, quá khẩn trương ngược lại khả năng xảy ra chuyện.

	Chúng thuyết phân vân, đều có chính mình đạo lý.

	Cũng có người đưa ra một cái khác ý nghĩ, trước mở, nếu là gặp được phiền phức, bỏ dở chính là, dù sao đấu pháp đại hội là tại Thanh Tiêu Môn nội bộ triển khai.

	Lý Thanh Thu chú ý tới tuyệt đại đa số người đều hi vọng đấu pháp đại hội có thể đúng hạn tiến hành, xem ra đấu pháp đại hội không chỉ là đệ tử trẻ tuổi cạnh tranh sân khấu, cũng là những người nắm quyền đánh cờ chi địa.

	"Vậy liền đúng hạn triển khai đi."

	Lý Thanh Thu giải quyết dứt khoát, đám người cũng không còn xoắn xuýt, sau đó tiếp tục kế tiếp chủ đề.

	Môn phái đại sự từng kiện chải vuốt, từ nội bộ phát triển đến đối ngoại phòng thủ sách lược, Lý Thanh Thu hỏi thăm rất kỹ càng, bảo đảm mỗi một cái khâu đều có thể tin người phụ trách.

	Đột phá Tam Hồn Hội Hải Cảnh Hứa Ngưng, Triệu Chân cũng bị giúp cho trách nhiệm, Hứa Ngưng phụ trách bầu trời phòng thủ trách nhiệm, Triệu Chân thì đem tiến về Thái Côn dãy núi nhất phía nam ngọn núi, chuẩn bị trước tiên chống cự đột kích người.

	Đối với đại quy mô tác chiến, Thanh Tiêu Môn sớm đã chế định tốt tác chiến đội hình, dù sao tu tiên giả đại chiến cùng thế tục quân đội khác biệt, có thời điểm tụ tập quá nhiều người, ngược lại không tốt thi triển pháp thuật.

	Trận này nghị sự trọn vẹn tiếp tục ba canh giờ mới kết thúc.

	Kết thúc về sau, Lý Thanh Thu trở lại đỉnh núi, tiếp tục tu luyện.

	Mười sáu tuổi Chu Thanh vẫn như cũ là một vị anh tuấn thiếu niên, mi thanh mục tú, hắn nhìn xem Lý Thanh Thu, muốn nói lại thôi.

	Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, hỏi: "Thanh Nhi, có lời gì muốn nói, cứ mở miệng."

	Bây giờ Chu Thanh tu vi cũng mới Dưỡng Nguyên cảnh tám tầng, đặt ở Thanh Tiêu Môn bên trong có thể toán thiên mới, nhưng đủ không đến nhất lưu.

	Dương Côn Luân tu vi thì đạt tới Linh Thức cảnh bảy tầng, chú định chỉ có thể ở hạo kiếp về sau nở rộ quang mang.

	Chu Thanh hít sâu một hơi, nói: "Sư phụ, ta luôn cảm thấy phía sau màn tồn tại bỏ mặc Ma Chủng được cứu, tuyệt không phải chủ quan, có lẽ sẽ là một loại tính toán."

	Lý Thanh Thu mở to mắt, liếc nhìn hắn, hỏi: "Ý của ngươi là Lý Tự Phong khả năng trở thành tai hoạ ngầm?"

	"Chí ít ngài hẳn là lưu tâm việc này." Chu Thanh nghiêm túc nói, không chút nào sợ đắc tội Lý Thanh Thu.

	Lý Thanh Thu nghe xong, cảm thấy có chút đạo lý.

	Hắn hoài nghi Lý Tự Phong đã kinh động Cửu U Tà Ma.

	Hoặc Hứa Ninh huyền công bọn người bỏ mặc Ma Chủng rải thiên hạ, chính là hi vọng Ma Chủng đi hấp dẫn Cửu U Tà Ma.

	Đương nhiên, đây hết thảy đều chỉ là suy đoán, hắn có thể làm chính là gặp chiêu phá chiêu, dù sao hắn không có khả năng từ bỏ Lý Tự Phong.

	"Ta biết rõ."

	Lý Thanh Thu lên tiếng, sau đó một lần nữa nhắm mắt.

	Chu Thanh cũng không có nhiều lời, hắn tin tưởng Lý Thanh Thu là thật ghi ở trong lòng.

	Đông đi Xuân Lai, một năm mới đến.

	Đấu pháp đại hội báo danh đúng hạn triển khai, chỉ là năm nay đấu pháp đại hội rõ ràng so giới trước quạnh quẽ, báo danh nhân số cũng không có giảm bớt, thậm chí có chỗ tăng nhiều, chỉ là hạo kiếp sắp tới, lòng người căng cứng.

	Đầu tháng ba, tới gần giữa trưa.

	Lý Thanh Thu ngay tại tu luyện, hắn đột nhiên mở to mắt, quay đầu nhìn về phía phía tây.

	"Tới rồi sao. . ."

	Lý Thanh Thu tự lẩm bẩm, hắn cảm nhận được một cỗ kinh khủng uy áp từ phương xa truyền đến, kia là so Thanh Long vực càng thêm xa xôi địa phương.

	Hắn chưa hề cảm thụ qua như thế âm hàn khí tức.

	Hắn thậm chí nhìn thấy bầu trời có đại lượng nhân quả lực lượng ngay tại hướng về phía tây dũng mãnh lao tới, hình thành ngàn vạn dòng sông, cực kì hùng vĩ.