 Chương 588: Thật là Thiên Nhân dã

	Lý Thanh Thu bọn người liên tiếp hỏi thăm Lý Tự Phong, Lý Tự Phong đem cảm thụ của mình —— nói ra.

	Hắn vậy mà đạt được tóc trắng nữ tử bộ phận ký ức, có liên quan tới tu luyện, có liên quan tới chém giết, cũng có liên quan tới Cửu U Ma Giới tình báo.

	Cửu U Ma Giới bao la vô biên, ma vật nhiều vô số kể, tất cả ma vật đản sinh bắt đầu, cũng chỉ có một mục tiêu, đó chính là giết chóc mạnh lên, thông qua tru sát cái khác ma vật, thu hoạch được hắn nhân quả, khí vận, cuối cùng trở thành Ma Tổ.

	Bọn hắn sở dĩ đi vào này phương nhân gian, là bởi vì này phương nhân gian có người đánh vỡ lưỡng giới hàng rào, tóc trắng nữ tử tuy là từ Cửu U ma môn mà đến, nhưng nàng đã sớm nhìn trộm này phương nhân gian.

	Thôn phệ Ma Chủng lại càng dễ đạt được Ma Tổ khí vận, mà lại Ma Chủng tương đối yếu kém, cho nên Cửu U Tà Ma đều giống nghe được mùi tanh cá mập, chen chúc mà tới.

	"Kia tà ma cũng không phải ngươi giết, ngươi sao có thể thôn phệ nàng khí vận?" Lý Tự Cẩm không hiểu hỏi.

	Lý Tự Phong lắc đầu, biểu thị không hiểu.

	Lý Thanh Thu thì nói ra: "Có lẽ Ma Chủng cùng tà ma ở giữa tồn tại liên hệ nào đó, trong khi bên trong một phương tán đi, hắn nhân quả, khí vận hẳn là sẽ chui vào gần nhất Ma Chủng, tà ma trong cơ thể."

	Đám người bừng tỉnh đại ngộ.

	Khương Chiếu Hạ nhíu mày hỏi: "Chẳng phải là nói, ngươi xem như nhân họa đắc phúc?"

	Lý Tự Phong không có đắc ý, mà là cẩn thận suy nghĩ một lát, nói: "Khó mà nói."

	"Ngươi có cảm giác chỗ nào không tốt sao?" Ly Đông Nguyệt nhíu mày hỏi.

	Lý Tự Phong lắc đầu nói: "Tạm thời không có, chỉ là thu hoạch được trí nhớ của nàng về sau, ta mỗi lần nghĩ một lần, đều cảm giác thật trải qua những chuyện kia, càng phát ra thực là chân thật, ta lo lắng sẽ đối với sau này tạo thành ảnh hưởng."

	Lý Thanh Thu cũng có chỗ lo lắng, nhưng hắn trước mắt không làm được cái gì, hắn mặc dù hiểu được một chút nhân quả lực lượng, nhưng tại nhân quả chi đạo bên trên, hắn vẫn là người mới học, chỉ có thể nhìn trộm không thể thay đổi hoặc là thao túng.

	Đám người lại hàn huyên gần nửa canh giờ, Lý Thanh Thu lên núi đi vào đỉnh núi vách núi bên cạnh.

	Chu Thanh nhìn về phía Lý Thanh Thu, hỏi: "Lục sư thúc tình huống còn tốt chứ?"

	Lý Thanh Thu đem Lý Tự Phong tình huống đại khái nói một lần, Chu Thanh nghe xong, chau mày, hắn không nghĩ tới Cửu U Tà Ma cùng Ma Chủng còn có quan hệ như vậy.

	Ma Tổ lại là cái gì địa vị?

	Nghe, toàn bộ Cửu U Ma Giới giống như là là Ma Tổ mà tồn tại.

	"Tại sao ta cảm giác giống như là tu luyện Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp đám người kia thọc một cái rất lớn cái sọt?" Chu Thanh tự lẩm bẩm.

	Lý Thanh Thu cũng là nghĩ như vậy hắn cảm thấy tình thế khả năng đã vượt qua Ninh Huyền Công đám người mong muốn.

	Bọn hắn bồi dưỡng Ma Chủng, cũng không phải vì nuôi nấng Cửu U Tà Ma, mà là ngưng tụ Ma Thai.

	Cửu U Tà Ma hành vi, không thể nghi ngờ là tại đánh cướp bọn hắn đi qua cố gắng thành quả.

	Chu Thanh đang nghĩ ngợi, đột nhiên cảm giác được không thích hợp, hắn ngẩng đầu hoảng sợ nhìn về phía Lý Thanh Thu, gặp Lý Thanh Thu chính nhắm mắt tu luyện, ánh mắt của hắn vừa mới khôi phục tự nhiên.

	"Liền chuyện như vậy đều không chút nào giữ lại nói cho ta, hẳn là hắn đã đoán được thân phận chân thật của ta?"

	Chu Thanh trong lòng bất an nghĩ đến, mặc dù ở chung trong khoảng thời gian này, hắn cảm thấy Lý Thanh Thu không phải người xấu, có thể tâm phòng bị người không thể không, hắn đã bị người mà mình tín nhiệm nhất phản bội, khiến cho hắn không thể không lưu cái tâm nhãn.

	Kỳ thật hắn đoán đúng, Lý Thanh Thu chính là biết được thân phận của hắn, sở dĩ hoàn toàn trả lời Lý Tự Phong tao ngộ, cũng là nghĩ xem hắn vị này Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ cách nhìn.

	Chu Thanh đối Lý Thanh Thu cái người cùng Thanh Tiêu Môn độ trung thành đều đã vượt qua chín mươi, hắn nguyện ý cho Chu Thanh tín nhiệm.

	Hắn thậm chí đang chờ mong Chu Thanh chủ động thẳng thắn ngày đó, có lẽ, khi đó, Thanh Tiêu Môn có thể thu lấy được một vị Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ.

	Chu Thanh tự biết thất ngôn sau liền không nói thêm lời, rất nhanh cũng quăng người vào tu hành bên trong.

	Tóc trắng nữ tử xâm lấn gây nên Thanh Tiêu Môn đệ tử rộng khắp thảo luận, Ngự Linh đường rất nhanh liền dán thiếp bố cáo, nói minh bạch phát nữ tử chính là Cửu U Tà Ma, cũng để nhóm đệ tử hành sự cẩn thận.

	Bởi vì Ngự Linh đường không có nói rõ ràng tóc trắng nữ tử ý đồ, trêu đến một chút đệ tử chỉ trích, đem đầu mâu chỉ hướng Lý Tự Phong.

	Ung dung miệng mồm mọi người khó bình, Lý Thanh Thu cũng không có tận lực chèn ép những này ngôn luận, bởi vì đây là sự thật.

	Chưởng giáo lại như thế nào, chưởng giáo cũng có thể có tư tâm của mình.

	Vừa vặn để cho người ta biết được hắn đến tột cùng để ý cái gì.

	. . .

	Nhật Nguyệt lưu chuyển, thời gian qua mau.

	Thoáng chớp mắt, đấu pháp đại hội kết thúc, mà cái này trong vòng mấy tháng cũng không có con thứ hai Cửu U Tà Ma đột kích.

	Có được 【  Thôn Nguyên Linh Căn 】 mệnh cách Kỷ Huyền thành công đoạt được hạng nhất, danh truyền toàn môn.

	Lại một vị thiên tài hoành không xuất thế!

	Bất quá so sánh với trước kia các giới lực ảnh hưởng, Kỷ Huyền đạt được chú ý hơi kém một chút, một là thiên hạ phong vân biến ảo, hai là môn phái thiên tài thật sự là quá nhiều.

	Tới gần tháng mười, lại có người bước vào Tam Hồn Hội Hải Cảnh.

	Võ Tông trưởng lão, Diễn Đạo Tông!

	Diễn Đạo Tông thân là Thanh Tiêu bảng thứ hai, lại thêm tư lịch, hắn đột phá chưa để bất luận kẻ nào cảm thấy ngoài ý muốn.

	Sau khi đột phá, hắn đồng dạng tiến đến bái phỏng Lý Thanh Thu.

	Nhìn trước mắt vị này siêu phàm thoát tục cấp tư chất tu luyện, nhân gian Thần Thoại cấp ngộ tính môn phái thiên tài, Lý Thanh Thu khắp khuôn mặt là vẻ vui mừng.

	Diễn Đạo Tông rốt cục triệt để thực hiện tiềm lực, trở thành Thanh Tiêu Môn vị thứ năm Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ.

	Lý Thanh Thu cùng hắn trao đổi đối Hồn Hải lý giải, mặc dù hắn tu vi thấp hơn, có thể không chịu nổi ngộ tính cao, hắn một chút cảm ngộ cũng sẽ để Lý Thanh Thu có cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Chu Thanh thì chăm chú nhìn Diễn Đạo Tông.

	Lại toát ra một vị tuyệt thế thiên tài.

	Hắn thậm chí cảm thấy đến Diễn Đạo Tông so Hứa Ngưng, Triệu Chân mạnh hơn, so với hắn thấy qua bất luận một vị nào thiên tài đều càng có tu tiên thiên tư, bao quát Huyền Chân Tử.

	Sau khi đột phá Diễn Đạo Tông chỉ cấp hắn một loại cảm thụ.

	Thật là Thiên Nhân dã!

	Diễn Đạo Tông người mặc áo bào trắng, khí chất trầm ổn, mặt mày lạnh nhạt, bởi vì lâu dài tập võ, thân thể của hắn xương cao lớn, bây giờ kết hợp hoàn mỹ Tiên thể khí chất, cho người ta một loại Chân Tiên tại thế lực trùng kích.

	Cũng chính là Lý Thanh Thu, bất luận kẻ nào đối mặt Diễn Đạo Tông, đều sẽ lộ ra khí thế không đủ.

	Chu Thanh rất nhanh liền phát giác được điểm này, cái này khiến hắn lần nữa hiếu kì Lý Thanh Thu thiên tư.

	Thanh Tiêu Môn tuyệt thế thiên tài nhiều như thế, hắn cảm thấy căn bản nguyên nhân ở chỗ Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu mới là thiên tư cao nhất cái người kia, có lẽ chính là khí vận hút nhau, Lý Thanh Thu mới có thể đào móc đến nhiều như vậy thiên tài.

	Hai người trọn vẹn hàn huyên ba canh giờ, Diễn Đạo Tông mới vẫn chưa thỏa mãn rời đi.

	Dương Côn Luân nhìn xem Diễn Đạo Tông rời đi phương hướng, ánh mắt tràn ngập chờ mong.

	Hắn phát hiện mỗi một vị đột phá tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh người đều sẽ khí chất thuế biến, chỉ là đứng ở nơi đó, liền có thể để cho người ta kính sợ.

	Chỉ là cũng không biết hắn muốn bao nhiêu năm mới có thể đạt tới Tam Hồn Hội Hải Cảnh.

	Nếu như đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh về sau, hắn tu hành tốc độ không có bất kỳ biến hóa nào, vậy hắn đời này đem vô vọng đột phá Tam Hồn Hội Hải Cảnh.

	Dương Côn Luân sầu lo hiện lên, hắn cấp tốc vứt bỏ, chuyên tâm tu luyện.

	Sư phụ ở trên người hắn đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, không phải muốn cho hắn lo lắng, hắn không thể lãng phí thời gian.

	Diễn Đạo Tông đột phá gây nên nhóm đệ tử thảo luận, thậm chí che lại Kỷ Huyền ngọn gió.

	Thời gian cứ như vậy đi vào cuối năm.

	Một tin tức truyền vào Thanh Tiêu Môn, dẫn tới toàn môn chấn động.

	Thiên Thanh Tiên Môn phái đi Huyền Minh đống thổ ba ngàn tu sĩ bị Cửu U Tà Ma thôn phệ, không chỉ có như thế, này tà ma còn trực tiếp giáng lâm Thiên Thanh Tiên Môn, trắng trợn đồ sát, mặc dù cuối cùng bị khu trục, nhưng Thiên Thanh Tiên Môn bởi vậy tử thương vượt qua vạn số đệ tử.

	Thiên Thanh Tiên Môn thế nhưng là Thanh Long vực chính đạo trước ba tồn tại, lại bị một đầu tà ma trọng thương như thế, cái này khiến nhóm đệ tử nghĩ đến trước đó xuất hiện trên bầu trời Thái Côn dãy núi tóc trắng nữ tử.

	Nhóm đệ tử rốt cục ý thức được chưởng giáo mạnh bao nhiêu.

	Chí ít đối với chuyện này, Thanh Tiêu Môn biểu hiện được mạnh hơn Thiên Thanh Tiên Môn.

	Chu Linh Hoàn cũng vì việc này tìm đến Lý Thanh Thu, trong lời nói đều là đối với hắn sùng bái, hắn cố ý mang lên Chu Thanh, lấy tên đẹp là để bọn hắn nhìn một chút, trên thực tế là kích thích Chu Thanh.

	Quả nhiên, tại Lý Thanh Thu cùng Chu Linh Hoàn trò chuyện với nhau quá trình bên trong, Chu Thanh biểu lộ một mực rất không đúng, giống ăn phải con ruồi, Chu Linh Hoàn ngược lại là không có để ý, bởi vì nàng một mực không quen nhìn hắn.

	Một năm mới sắp đến, mặc dù có Cửu U Tà Ma uy hiếp, Thanh Tiêu Môn cũng dự định hảo hảo khúc mắc, thế là các tòa ngọn núi đều giăng đèn kết hoa, hỉ khí khắp Thái Côn dãy núi.

	Tân Xuân ngày hội đến.

	Chúc Cửu Âm lại là mang đến một tin tức.

	"Căn cứ Ứng Long truyền về tin tức, Trường Sinh Tiên Minh ngay tại tụ tập đại lượng tu sĩ, rõ ràng có đại động tác, rất có thể là muốn khai chiến." Chúc Cửu Âm đứng sau lưng Lý Thanh Thu, thấp giọng nói.

	Chu Thanh bị đẩy ra, trên đỉnh núi chỉ có Lý Thanh Thu cùng Dương Côn Luân.

	Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, hỏi: "Nhưng có chỉ hướng?"

	"Mục tiêu hẳn là Thanh Long vực."

	"Ai chủ đạo?"

	"Nhị minh chủ, thương cầm long."

	Nghe được cái tên này, Lý Thanh Thu mở to mắt.

	Dựa theo Từ Đố nói, tu luyện Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp chủ sử sau màn có năm người, hắn Thái Thượng Chiêu Uyên, Ninh Huyền Công, bạch ngọc đến, thương cầm long cùng không biết thế lực đại nhân vật.

	Chỉ là phía trước bốn người, cũng đủ để quấy Thanh Long vực, Thiên Minh hải phong vân.

	Thương cầm Long Chủ đạo khai chiến, mục tiêu tất nhiên không phải Thái Thượng Tiên Môn, Thiên Thanh Tiên Môn.

	Chẳng lẽ là Hạo Khí Đạo Tông?

	Ninh Huyền Công mặc dù đến từ Hạo Khí Đạo Tông, có thể đã thân bại danh liệt, bị Hạo Khí Đạo Tông vứt bỏ.

	Lý Thanh Thu vừa nghĩ, một bên hỏi: "Thiên Thanh Tiên Môn tình huống như thế nào?"

	"Tạm thời không có tuyển ra môn chủ, cầm quyền chính là Thái Thượng trưởng lão bạch ngọc tới." Chúc Cửu Âm hồi đáp.

	Lý Thanh Thu thầm nghĩ quả nhiên.

	Những này gia hỏa thật là càn rỡ, một bên tránh né Cửu U Tà Ma, còn vừa muốn thừa cơ tranh quyền.

	"Tốt, ta biết rõ."

	Lý Thanh Thu lên tiếng, Chúc Cửu Âm lập tức hành lễ cáo lui.

	Dương Côn Luân mặc dù nhắm mắt lại tu luyện, nhưng nghe được hai người đối thoại, trong lòng của hắn cảm khái sư phụ thật lợi hại, ngồi ở chỗ này liền có thể chưởng khống thiên hạ các giáo động tác.

	Đồng thời, hắn cũng tại suy nghĩ sư phụ.

	Sư phụ nói qua, hi vọng hắn không chỉ là trở thành Thanh Tiêu Môn chiến lực, cũng có thể trở thành chưởng giáo phụ tá đắc lực.

	Lý Thanh Thu thì tại suy tư thương cầm long đến tột cùng muốn làm gì.

	Lúc trước hắn đã để Thiên Huyền Tử đem năm người này làm truyền đi, thế nhưng tin tức đá chìm đáy biển, cũng không có tại Tu Tiên giới nhấc lên gợn sóng, bởi vì Cửu U ma môn cùng Huyền Minh đống thổ mới là thiên hạ tu tiên giả để ý nhất sự tình.

	Đại khái đi qua nửa canh giờ, lại có người tìm đến Lý Thanh Thu.

	Chính là Trương Ngộ Xuân.

	Trương Ngộ Xuân đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, mặt lộ vẻ khó xử.

	"Có lời gì, nói thẳng." Lý Thanh Thu mở miệng nói, ngữ khí bình tĩnh.

	Trương Ngộ Xuân hít sâu một hơi, nói: "Đại sư huynh, ta khả năng gây họa."

	Chương 589: Thiên tội người

	Nghe được Trương Ngộ Xuân nói mình gây họa, Lý Thanh Thu vẫn không có mở mắt, hắn bình tĩnh truy hỏi: "Cái gì họa?"

	Trương Ngộ Xuân cắn răng nói: "Người của ta từ Thiên Minh hải mang về một người, vốn là nghĩ kỹ tốt bồi dưỡng, kết quả phát hiện kẻ này sở dĩ thiên tư hơn người, là bởi vì hắn được luyện chế thành Ma Chủng, Hà Tấn Thư đối Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp cảm thấy rất hứng thú, mãnh liệt thỉnh cầu ta để hắn cùng kẻ này đối cùng một chỗ, ta đồng ý, kết quả đêm qua, kẻ này mất khống chế, tại ta dưới đất trong cung điện đại náo một trận, mặc dù không có tạo thành thương vong, nhưng ở trong quá trình này xuất hiện một cái khác thanh âm, ta lo lắng là Cửu U Tà Ma."

	Lý Thanh Thu mở to mắt, hắn quay đầu nhìn về phía Trương Ngộ Xuân, hỏi: "Người kia vì sao không có nhập sách?"

	Hắn xác thực không biết vị kia Ma Chủng bảng, nhưng hắn đêm qua cảm nhận được chiến đấu khí tức, cho nên đoán được Trương Ngộ Xuân sẽ đến.

	Trương Ngộ Xuân bất đắc dĩ nói: "Ngươi cũng biết rõ, Hà Tấn Thư ưa thích làm một chút không thể gặp Thiên Nhật sự tình."

	"Các ngươi ép buộc người khác?"

	"Thế thì không có, hắn là tự nguyện, hắn rất cảm kích chúng ta thu lưu mà lại chúng ta còn giúp hắn báo thù rửa hận."

	Lý Thanh Thu thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Để hắn nhập sách, nếu là ngươi tình ta nguyện sự tình, làm gì lo lắng sợ bại lộ, mà lại nhập sách có thể để cho hắn đối Thanh Tiêu Môn có lòng cảm mến, hắn ra bất cứ chuyện gì, Thanh Tiêu Môn đều có nghĩa vụ chiếu cố hắn."

	Trương Ngộ Xuân gật đầu, trong lòng cũng cảm thấy hổ thẹn, chính mình cùng Đại sư huynh so, còn chưa đủ thiện lương cùng khí quyển.

	"Đại sư huynh, ngươi cần gặp hắn sao?" Trương Ngộ Xuân hỏi.

	"Tạm thời không cần, nếu như hắn tình huống không thích hợp, ngươi có thể dẫn hắn tới."

	"Được."

	Trương Ngộ Xuân ứng về sau, quay người rời đi.

	Đi ngang qua Dương Côn Luân trước mặt lúc, hắn dừng lại, cùng Dương Côn Luân hàn huyên vài câu, hắn biết rõ Đại sư huynh đối Dương Côn Luân vun trồng phương hướng, cho nên không ngại để Dương Côn Luân biết được chính mình đang làm cái gì.

	Đối với Trương Ngộ Xuân, Dương Côn Luân một mực rất có hảo cảm, sở dĩ hắn làm những sự tình kia, Dương Côn Luân cùng Lý Thanh Thu thái độ, chỉ cần là ngươi tình ta nguyện, không thương tổn trời hại lý, đều có thể lý giải.

	Dương Côn Luân hiện tại liền thâm thụ tốc độ tu luyện bối rối, nếu không có sư phụ khích lệ, hắn cũng cảm giác Trường Sinh vô vọng.

	Muốn nghịch thiên cải mệnh, hắn cảm thấy không sai, đương nhiên, làm việc đến có nguyên tắc.

	Trương Ngộ Xuân sau khi rời đi, Lý Thanh Thu đợi nửa canh giờ, rốt cục tại đạo thống bảng bên trong tìm tới vị kia Ma Chủng.

	【  tính danh: Trần Thị 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 19 tuổi 】

	【  độ trung thành ( chưởng giáo / giáo phái): 88/ 90 ( max trị số 100) 】

	【  tư chất tu luyện: Ưu tú 】

	【  ngộ tính: Tốt hơn 】

	【  mệnh cách: Ma Tổ phân thân, thiên tội người, Ân Nghĩa Phong Ma 】

	【  Ma Tổ phân thân: Bởi vì trùng sinh tại Ma Tổ tinh huyết tạo thành Ma Chủng, có Ma Tổ bộ phận lực lượng, gặp phải bị Ma Tổ đoạt xá Túc Mệnh, trảm phá Túc Mệnh, có lẽ có thể thay thế Ma Tổ 】

	【  thiên tội người: Bởi vì đắc tội Tiên nhân, bị giáng chức nhập thế gian, sau khi chết Tướng Hồn Quy Nguyên Giới, cùng hắn gặp nhau qua sâu, sẽ ảnh hưởng tự thân khí vận 】

	【  Ân Nghĩa Phong Ma: Làm thân ở tuyệt vọng lúc, nếu có người cứu hắn, hắn sẽ đối với hắn sinh ra cực hạn lòng cảm kích, nguyện ý vì đó làm bất cứ chuyện gì, một khi ân nhân cứu mạng bị giết, đem triệt để điên dại không tiếc bất cứ giá nào vì đó báo thù 】

	Quả nhiên có giống như Lý Tự Phong 【  Ma Tổ phân thân 】 mệnh cách.

	Lý Thanh Thu không nghĩ tới chính là Trần Thị lại còn có cái khác đặc thù mệnh cách.

	【  thiên tội người 】 nhìn thật không đơn giản, cũng không biết sau khi hắn chết, phải chăng tội nghiệt kết thúc, lại càng không biết hắn tại thượng giới ra sao thân phận.

	【  Ân Nghĩa Phong Ma 】 cũng không tính hiếm lạ, chỉ là không rõ ràng hắn lựa chọn ân nhân có phải là hay không Trương Ngộ Xuân.

	Từ ích kỷ góc độ suy nghĩ, nếu là Trương Ngộ Xuân có dạng này một vị tử sĩ, Lý Thanh Thu sẽ cảm thấy cao hứng.

	Chỉ là 【  thiên tội người 】 mệnh cách cũng đủ để cho Lý Thanh Thu đem hắn ảnh chân dung kéo vào đặc biệt phân tổ.

	Vạn nhất có thể kết xuống thiện duyên đâu?

	Mặc kệ hắn tại thượng giới là đại nhân vật, vẫn là tiểu nhân vật, đây đều là Thanh Tiêu Môn tiếp xúc thượng giới kỳ tích.

	Lý Thanh Thu đối với thượng giới tồn tại cũng không cảm thấy ngoài ý muốn.

	Dù sao Chu Lẫm đều có thể tiến hành hạ giới kế hoạch, xuất hiện thượng giới rất bình thường, mà lại từ xưa đến nay có quá nhiều phá toái hư không, phi thăng truyền thuyết, cái này nói ngày mai bên ngoài nhất định có càng thêm bát ngát thiên địa.

	Lý Thanh Thu nhìn về phía Trần Thị ảnh chân dung, kẻ này khuôn mặt âm trầm, xem xét cũng không phải là rất dễ thân cận người, bất quá bởi vì có 【  Ân Nghĩa Phong Ma 】 mệnh cách tại, hắn nhìn Trần Thị vẫn rất thuận mắt.

	Hắn đi theo đọc qua gần nhất mấy ngày đệ tử mới ảnh chân dung, xác định không có đặc biệt đáng giá chú ý người về sau, lại lần nữa đầu nhập trong tu luyện.

	Một bên khác.

	Trần Thị đi theo Trương Ngộ Xuân tại Ngự Linh đường bên trong du lịch, nghe Trương Ngộ Xuân giới thiệu Ngự Linh đường tình huống, trên mặt hắn giấu không được tiếu dung.

	Mặc dù hắn một mực nói, hắn nguyện ý là Trương Ngộ Xuân làm bất cứ chuyện gì, dù là không thể lộ ra ngoài ánh sáng, nhưng hôm nay Trương Ngộ Xuân lĩnh hắn đến Ngự Linh đường nhập sách, còn dẫn hắn nhận biết rất nhiều người, cái này khiến hắn rất là cao hứng, hưng phấn.

	Nhất là trải qua đêm qua sự tình, hắn lo lắng cho mình sẽ bị Trương Ngộ Xuân vứt bỏ, không nghĩ tới Trương Ngộ Xuân không chỉ có không vứt bỏ hắn, ngược lại càng thêm tiếp nhận hắn.

	Giờ khắc này, hắn đối Trương Ngộ Xuân lòng cảm kích đạt đến đỉnh phong.

	Trương Ngộ Xuân thoáng nhìn ánh mắt của hắn, cảm khái nói: "Trần Thị, ta có lỗi với ngươi, nếu không phải ta Đại sư huynh điểm tỉnh ta, ta còn một mực không ý thức được chính mình vấn đề."

	"Chưởng giáo như thế nào điểm tỉnh ngài?" Trần Thị ngẩn người, kinh ngạc hỏi.

	Trương Ngộ Xuân đem Lý Thanh Thu khuyên bảo giảng thuật ra, cái này khiến Trần Thị đối Lý Thanh Thu có khắc sâu hơn hiểu rõ.

	Hắn sớm đã nghe nói chưởng giáo rất nhiều sự tích, có thể bởi vì một mực chưa có tiếp xúc qua, hắn đối Lý Thanh Thu ấn tượng tương đối mơ hồ, hôm nay nghe nói Lý Thanh Thu, hắn mới biết bên ngoài người đối Lý Thanh Thu đánh giá một điểm không giả, thậm chí có chút đánh giá thấp.

	Trần Thị hít sâu một hơi, chân thành nói: "Đa tạ chưởng giáo, cũng đa tạ ngài nguyện ý cho ta dạng này cơ hội, ngài yên tâm, Ma Chủng nghiên cứu kế hoạch có thể tiếp tục, ta có thể tiếp nhận, chỉ cần ngài cần ta."

	Trương Ngộ Xuân vỗ vỗ bờ vai của hắn, bất đắc dĩ cười nói: "Ta thiên tư chênh lệch, chỉ có thể nghiên cứu những này oai môn tà đạo, đương nhiên, nếu là thành công, có thể tạo phúc môn phái đệ tử, vậy cái này sự kiện thì càng có ý nghĩa."

	"Điều này có thể xem như oai môn tà đạo? Nếu không có ngài, ta đã sớm chết, cũng sẽ không đại thù đến báo, ta Ma Chủng vốn là cực khổ, là vật bất tường, như trong tay ngài, có thể đến giúp môn phái đệ tử, kia đối ta mà nói, đây chính là rất tốt ý nghĩa ta sẽ không còn có gánh vác." Trần Thị nói đến rất nghiêm túc.

	Trương Ngộ Xuân kinh ngạc nhìn nhìn xem Trần Thị, trong lòng có loại nói không rõ nói không rõ cảm thụ.

	Hắn có rất nhiều thủ hạ, có thể giống Trần Thị như vậy đối hắn người, cũng không người thứ hai.

	Hắn đột nhiên ý thức được Đại sư huynh thâm ý.

	Tình cảm thật không thể dùng lợi ích đi cân nhắc.

	Trương Ngộ Xuân nghiêm sắc mặt, nói: "Ta cam đoan với ngươi, ta tuyệt đối sẽ không hại ngươi, về sau ta sẽ quang minh chính đại vun trồng ngươi, để ngươi sinh hoạt tại dưới ánh mặt trời."

	Trần Thị lộ ra tiếu dung, mặc dù tướng mạo âm lệ, nhưng giờ khắc này hắn cười đến rất xán lạn.

	Trong lòng của hắn cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

	Hắn cảm thấy hết thảy đều trở nên mỹ hảo.

	Mà mỹ hảo nguồn gốc từ ở trước mắt người này, hắn nhất định phải bảo vệ cẩn thận phần này mỹ hảo.

	Trương Ngộ Xuân không có tiếp tục già mồm, hắn đổi chủ đề, bắt đầu giới thiệu Ngự Linh đường, Trần Thị nghiêm túc nghe, nhưng suy nghĩ luôn luôn dễ dàng phiêu tán.

	Thái Côn dãy núi đông tuyết bắt đầu tan rã.

	Mùa xuân năm nay vẫn như cũ náo nhiệt, đối với lần thứ nhất khúc mắc Trần Thị mà nói, hết thảy đều như vậy đặc biệt, hắn đối Thanh Tiêu Môn chân chính có lòng cảm mến.

	Đông đi xuân tới, bốn mùa thay đổi.

	Nhân gian lại là càng ngày càng loạn.

	Đầu tháng tư, Trường Sinh Tiên Minh tập kích Hạo Khí Đạo Tông, chấn kinh thiên hạ, Lý Thanh Thu nhận được tin tức lúc, đã là đại chiến sau ngày thứ ba.