 Chương 602: Bá đạo

	Tại Lý Tự Thu, Lý Thủ Dân trở về ngày thứ ba, Độ Tửu đạo nhân bái phỏng Lý Thanh Thu, từ Lý Tự Thu dẫn tiến.

	Lý Thanh Thu đối độ thế tiên đảo có ấn tượng, lại thêm Độ Tửu đạo nhân đối Lý Tự Thu trợ giúp có thừa, cho nên trò chuyện với nhau rất vui sướng.

	Cho tới đằng sau, Độ Tửu đạo nhân nhịn không được thăm dò Lý Thanh Thu thái độ.

	"Nếu như Thanh Tiêu Môn đệ tử tại hóa thân Ma Chủng về sau, đi đến lạc lối, Lý chưởng giáo sẽ xử lý như thế nào?"

	Làm Độ Tửu đạo nhân hỏi ra vấn đề này lúc, một bên Lý Tự Thu cũng vì đó biến sắc, không nghĩ tới hắn lớn mật như thế.

	Lý Thanh Thu lại là không có cảm thấy khó xử, hắn bình tĩnh hồi đáp: "Giết người thì đền mạng, thiên kinh địa nghĩa, Thanh Tiêu Môn sẽ không bao che đệ tử, nhưng cũng sẽ không để đệ tử bị oan khuất."

	Độ Tửu đạo nhân nghe xong đứng dậy, hướng Lý Thanh Thu cung kính hành lễ.

	Ngày đó, Độ Tửu đạo nhân liền ly khai Thanh Tiêu Môn.

	Liên quan tới Lý Thủ Dân được cứu trở về tin tức, lan truyền nhanh chóng.

	Có người cảm thấy phấn chấn, Thanh Tiêu Môn luôn có thể che chở đệ tử giỏi, cũng có người cảm thấy Ma Chủng sẽ là tai hoạ ngầm, nhưng mặc kệ như thế nào, những này ngôn luận cũng không có thay đổi Lý Thủ Dân trở về Thanh Tiêu Môn sự thật.

	Mỗi tháng đi qua.

	Lý Thủ Dân chậm rãi lớn lên.

	Năm sau đầu xuân, một tin tức từ Thiên Huyền Tử mang đến.

	"Thiên Minh hải hướng tây , biên giới hải vực giáo phái lần lượt tao ngộ thần bí tà ma tập kích, mục tiêu là Ma Chủng, có người nhìn thấy trở thành Ma Chủng tu sĩ bị tà ma nuốt sống."

	Thiên Huyền Tử nói tới việc này, sắc mặt nghiêm túc, trực giác nói cho hắn biết, chuyện này không có đơn giản như vậy.

	Lý Thanh Thu nhắm mắt lại, nói: "Tiếp tục nhìn chằm chằm cái này tin tức."

	"Vâng."

	Thiên Huyền Tử gặp Lý Thanh Thu không có đặc biệt chỉ thị, thế là hành lễ cáo lui.

	Lý Tự Thu, Chu Thanh, Dương Côn Luân nghe nói tin tức này, ngược lại là không có quá lớn phản ứng, bọn hắn vẫn như cũ đắm chìm trong riêng phần mình trong tu luyện.

	Trở về Thanh Tiêu Môn về sau, Lý Tự Thu tu hành thái độ hơn xa trước đó, hắn đã bắt đầu cầm Tam Hồn Hội Hải Cảnh làm mục tiêu.

	Chu Thanh cuối cùng tại năm ngoái cuối năm bước vào Linh Thức cảnh.

	Dương Côn Luân đạt tới Linh Thức cảnh tám tầng, hắn cảm giác tu luyện trở nên càng thêm gian nan.

	Thiên hạ mặc dù loạn, có thể Thanh Tiêu Môn che chở giang sơn bên trong lại là một mảnh thái bình.

	Thái bình phía dưới tự nhiên cũng sẽ có cuồn cuộn sóng ngầm.

	Đại Càn triều đại bên trong, Bùi thị quyền lực liên tiếp bị chặt, dẫn đến triều chính đảng tranh không ngừng.

	Ở thế tục bên ngoài, Thanh Tiêu Môn sơn môn san sát, những này sơn môn cũng dần dần bắt đầu hình thành cạnh tranh chi thế, nhất là tại tranh đoạt đệ tử bên trên.

	Không chỉ là sơn môn tại cạnh tranh, Thái Côn dãy núi bên trong càng là thế gia, phe phái tranh quyền vòng xoáy, các đường ở giữa cũng có dạng này tình huống, bất quá bởi vì Lý Thanh Thu tọa trấn, bất luận cái gì mâu thuẫn cũng sẽ không làm lớn chuyện.

	Ngoại trừ những này bên ngoài, đến từ ngoại bộ uy hiếp một mực tồn tại, tỷ như nhằm vào Hỗn Nguyên Kinh mật thám tầng tầng lớp lớp, căn bản giết không bao giờ hết.

	Còn có đệ tử bởi vì các loại nguyên nhân phản bội Thanh Tiêu Môn, từ Kiếm Tông phụ trách điều tra.

	Mặc dù nội bộ, ngoại bộ mâu thuẫn không ngừng, nhưng Thanh Tiêu Môn phát triển là khả quan, hàng năm đều có thể có rất lớn tăng lên, đối với quanh mình giáo phái mà nói, bọn hắn càng có thể trực quan cảm thụ đến Thanh Tiêu Môn cường thế.

	Một tôn quái vật khổng lồ ngay tại quật khởi!

	. . .

	Vào lúc giữa trưa, ánh nắng tươi sáng.

	Ngự Linh đường trong một tòa lầu các, Trần Thị ngay tại phê duyệt ngọc giản.

	Bởi vì hắn có được 【  Ma Tổ phân thân 】, 【  thiên tội người 】, 【  Ân Nghĩa Phong Ma 】 ba loại mệnh cách, cho nên Lý Thanh Thu để Trương Ngộ Xuân trọng điểm vun trồng hắn.

	23 tuổi hắn đã bắt đầu cầm quyền, trở thành Trương Ngộ Xuân tâm phúc một trong.

	Trần Thị không có cô phụ Trương Ngộ Xuân chờ mong, tu vi đạt tới Dưỡng Nguyên cảnh tám tầng, đồng thời, hắn cũng tại bồi dưỡng thuộc về mình thân tín.

	Bây giờ Ngự Linh đường đệ tử số lượng vượt qua bảy ngàn, nội bộ phe phái có không ít, cơ hồ là lấy Trương Ngộ Xuân đồ đệ làm phe phái chi nhánh, đương nhiên, cũng có một chút già đời đệ tử kéo phe phái, chỉ là cùng đường chủ phe phái so sánh, lộ ra thế yếu.

	Một tên Ngự Linh đường đệ tử bước nhanh đi vào trong phòng, đi vào bên cạnh hắn, xoay người hành lễ, thấp giọng nói chuyện.

	"Thuần Nguyên viện hôm nay xuất hiện đệ tử nháo sự, trong đó một phe là Tiền Thị đệ tử, một vị khác là đến từ sơn môn tiến cử đệ tử, không có hiển hách bối cảnh, hắn bị thương, nhưng này vị Tiền Thị đệ tử hùng hổ dọa người, không chịu bỏ qua."

	Nghe được lời nói này, Trần Thị buông xuống ngọc giản, nhíu mày.

	Tiền Thị có thể nói là gần nhất mấy năm cường thế nhất thế gia vọng tộc, bọn hắn đến từ hải ngoại, dựa vào cùng Trương Ngộ Xuân quan hệ, liên tục không ngừng hướng Thanh Tiêu Môn chuyển vận đệ tử, hiện tại các đường đều có Tiền Thị đệ tử thân ảnh.

	Trần Thị đức Trương Ngộ Xuân tín nhiệm, tự nhiên đến kính trọng Trương Ngộ Xuân thê tử Tiền Văn Oanh, đối Tiền Văn Oanh gia tộc, hắn luôn luôn thân mật, thế nhưng, Tiền Thị đệ tử phần lớn đều nhìn không lên hắn.

	Đối mặt Tiền Thị, hắn luôn luôn lựa chọn nhượng bộ, có thể Thuần Nguyên viện là hắn phụ trách đệ tử viện, nếu là xử lý không tốt, người ở phía trên như thế nào nhìn hắn?

	Hắn tuy là Trương Ngộ Xuân thân tín, có thể Ngự Linh đường bên trong có không ít người nhìn chằm chằm hắn vị trí, nếu là làm không tốt, bị người bắt được đầu đề câu chuyện, Trương Ngộ Xuân cũng sẽ đem quyền lực của hắn cầm xuống, cho nên hắn làm việc nơm nớp lo sợ, sợ phạm sai lầm.

	"Thuần Nguyên viện là chúng ta quản lý đệ tử trong viện, tư chất tốt nhất đệ tử viện, trong nội viện đệ tử tương lai đều sẽ trở thành môn phái Trung Lưu Chỉ Trụ, trong bọn họ đại đa số người đã được đến thế gia, đại tu sĩ mời chào, nếu như việc này xử lý không tốt. . .

	Ngự Linh đường đệ tử cẩn thận nghiêm túc nói, lông mày của hắn nhíu chặt, rõ ràng không hi vọng Trần Thị không nhìn việc này.

	Trần Thị hít sâu một hơi, đứng dậy, nói: "Đi thôi, đi xem một chút."

	. . .

	Lúc chạng vạng tối.

	Lý Thanh Thu khó được xuống núi, hắn đi vào Lăng Tiêu viện bên trong, vừa vặn nhìn thấy Lý Tự Phong, Lý Thủ Dân ngồi đối diện tại bàn dài hai đầu, mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Lý Thủ Dân vẫn là hài nhi lớn nhỏ, giẫm trên bàn, nhìn không hung, ngược lại rất đáng yêu.

	Đối với cái này, Lý Thanh Thu đã thành thói quen.

	Hai cha con này không chỉ có quan hệ không tốt, trở thành Ma Chủng về sau, ma tính còn chỏi nhau, bọn hắn luôn luôn cãi nhau, nếu không phải trong viện có những người khác trông giữ lấy bọn hắn, bọn hắn đã sớm đánh nhau.

	Lý Thanh Thu không nhìn bọn hắn tranh chấp, ngồi vào cái ghế của mình bên trên, bắt đầu châm trà.

	Hắn điều ra đạo thống bảng, một bên thưởng thức trà, một bên xem xét đoạn thời gian gần nhất đệ tử mới.

	Hắn càng xem càng hài lòng, đệ tử mới tư chất tu luyện, ngộ tính đều càng ngày càng tốt, đặt ở hơn một trăm năm trước cũng có thể coi là đến Thượng Thiên mới, đáng giá đường bộ trọng điểm vun trồng.

	Qua một một lát.

	Lý Tự Cẩm cùng Ly Đông Nguyệt tay kéo tay tiến đến, các nàng ngay tại đàm luận trong môn phái sự tình.

	"Tiền Thị thật là đủ bá đạo, thật coi Thanh Tiêu Môn thuộc về bọn hắn? Ta được tìm cơ hội chèn ép một phen."

	"Tiền Thị cao tầng coi như không tệ, đại thế gia xuất hiện sâu mọt cũng bình thường."

	"Sư tỷ của ta, bọn hắn chỉ là đối chúng ta thái độ không tệ, bọn hắn người dám trước mặt mọi người khi dễ đệ tử khác, cái này đã nói rõ vấn đề."

	"Bị khi phụ đệ tử hiện tại tình huống như thế nào?"

	"Không có việc gì, Ngự Linh đường kịp thời ra mặt, kia tiểu tử tên là Tề Tú, nghe nói hắn bị người trước mặt mọi người giẫm mặt, sửng sốt không chịu cầu xin tha thứ, là cái xương cứng."

	Nghe hai vị sư muội nói chuyện phiếm, Lý Thanh Thu biểu lộ trở nên cổ quái.

	Hắn vừa vặn nhìn thấy Tề Tú cá nhân bảng.

	Tiền Thị phải gặp tai ương.

	Tề Tú bảng đủ để cho Lý Thanh Thu trọng điểm vun trồng, coi mệnh cách, càng là tiền đồ vô lượng.

	Đắc tội dạng này thiên tài, Tiền Thị về sau nhất định phiền phức không ngừng.

	Lý Thanh Thu cũng không có muốn đi mở giải ý nghĩ, đổi vị suy nghĩ, nếu là hắn bị người trước mặt mọi người giẫm mặt, Thiên Vương lão tử tới, khoản này thù cũng không có khả năng tiêu.

	"Tiền Thị phách lối như vậy? Về sau để thủ dân đi khi dễ bọn hắn hậu bối, cái này tiểu tử khẳng định càng bá đạo." Lý Tự Phong mở miệng nói ra, trên mặt lộ ra cười xấu xa.

	Ly Đông Nguyệt trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Chúng ta muốn làm chính là ngăn chặn loại hiện tượng này, mà không phải kéo dài."

	Chương 603: Thiên Địa Vô Cực Nhãn

	Tề Tú tao ngộ không coi là chuyện nhỏ, Lý Thanh Thu mặc dù biết được Thanh Tiêu Môn sẽ phát sinh có người thụ khi dễ tình huống, nhưng giống như vậy trước mặt mọi người giẫm mặt người, bức đối phương cầu xin tha thứ sự tình quá mức nhục nhã người, nhất định phải ngăn chặn.

	Thế là, hắn gọi tới Trương Ngộ Xuân, để hắn nghiêm trị việc này, cũng để hắn mô phỏng tốt bố cáo, dán thiếp thị chúng.

	Trương Ngộ Xuân biết được về sau, sắc mặc nhìn không tốt, hắn vốn định hướng Lý Thanh Thu cầu tình, hi vọng không muốn đem sự tình làm lớn chuyện, có thể đối trên Lý Thanh Thu ánh mắt, hắn cuối cùng nuốt xuống.

	Tiền Thị phụ thuộc vào hắn, ngày bình thường đối với hắn rất tôn kính, cũng giúp hắn chiếu cố rất lớn, mặc dù hắn cũng cảm thấy Tiền Thị làm sai, nhưng trực tiếp dán thiếp bố cáo, không khỏi quá tàn nhẫn.

	Này bố cáo vừa ra, Tiền Thị danh dự chắc chắn gặp đả kích thật lớn.

	"Về sau đến khuyên bảo bọn hắn, không thể làm ẩu."

	Trương Ngộ Xuân nghĩ như vậy, hắn đối với Đại sư huynh quyết định không có bất luận cái gì bất mãn, cho dù bất mãn, cũng là nhằm vào Tiền Thị.

	Ngày thứ hai, tới gần giữa trưa, Ngự Linh đường liền dán thiếp bố cáo, để Thái Côn dãy núi nhấc lên sóng to gió lớn.

	Tề Tú chi danh cấp tốc truyền ra, một tên đệ tử mới dám không cúi đầu trước Tiền Thị.

	Rất nhiều người đều cảm thấy Tề Tú về sau sẽ là một cái nhân vật, cũng có số ít người cảm thấy đây là cao tầng mượn cơ hội chèn ép Tiền Thị.

	Tại không ít người xem ra, Tề Tú cũng không có thụ thương, chuyện này tính không được đại sự.

	Chúng thuyết phân vân, nhưng Ngự Linh đường bố cáo lại là không cách nào thay đổi, Tiền Thị danh dự sạch không, rất nhiều thế gia đều đang cười nhạo, Tiền Thị đệ tử tiến về các đường lúc đều sẽ tao ngộ dị dạng ánh mắt.

	Đêm khuya, Tiền Thị một tòa trong đại viện.

	Ầm!

	Trong hành lang, một cái ghế bị đạp lăn trên mặt đất, đứng bên cạnh một tên áo trắng thiếu niên, cái kia trương trên mặt tuấn tú tràn đầy vẻ phẫn nộ, thậm chí lộ ra dữ tợn.

	Phía trước thủ tọa ngồi lấy một tên trung niên nam tử, một thân áo bào xanh, khí chất nho nhã, giờ phút này sắc mặt của hắn cực kỳ âm trầm, nhìn cùng áo trắng thiếu niên đồng dạng phẫn nộ.

	"Ngươi còn muốn hồ nháo?"

	Trung niên nam tử trầm giọng nói, hai mắt muốn phun lửa.

	Áo trắng thiếu niên tên là Tiền Tầm Ngư, năm nay mười lăm tuổi, cùng Tề Tú phát sinh mâu thuẫn người đúng là hắn.

	Hắn từng huyễn tưởng danh mãn Thanh Tiêu Môn, tuyệt đối không nghĩ tới là lấy loại phương thức này.

	Tiền Tầm Ngư tức giận bất bình nói: "Ta hồ nháo? Hiện tại ta trở thành toàn môn trò cười, ta còn không thể nhốn nháo? Gia tộc làm sao không giúp ta nói chuyện, Ngự Linh đường đường chủ không phải chúng ta Tiền Thị con rể sao?"

	Trung niên nam tử tức giận đến quay bàn, nổi giận nói: "Làm sao? Ngươi cho rằng dựa vào Trương đường chủ, liền có thể muốn làm gì thì làm? Mà lại ngươi cùng Trương đường chủ tính là gì quan hệ? Quan hệ của gia tộc há lại ngươi nghĩ ỷ vào liền dựa vào? Chúng ta Tiền Thị khổ tâm kinh doanh nhiều năm như vậy, thật sự là bị ngươi hủy hoại chỉ trong chốc lát, hiện tại khả năng liền chưởng giáo cũng đối chúng ta bất mãn!"

	Nghe xong hắn nhấc lên chưởng giáo, Tiền Tầm Ngư lửa giận trong nháy mắt tán đi, cả người liền cùng sương đánh quả cà, thất hồn lạc phách.

	Tiền Tầm Ngư biệt khuất nói: "Rõ ràng là kia tiểu tử nhìn chằm chằm vào ta nhìn, chung quanh đều là tộc nhân cùng ta hảo hữu, mặt mũi của ta đặt ở nơi nào? Nếu là hắn không nhìn ta chằm chằm, hoặc là kịp thời cúi đầu, việc này có thể náo thành dạng này?"

	Trung niên nam tử trầm giọng nói: "Người ta không thể nhìn ngươi? Ngươi ngày bình thường như vậy rêu rao đụng thị, không phải liền là muốn hấp dẫn tất cả mọi người chú ý, hiện tại người khác chú ý ngươi, ngươi ngược lại tức giận? Ngươi thật là một cái nghiệt chướng!"

	"Không đồng dạng, hắn ánh mắt để cho ta cảm giác rất không thoải mái!"

	"Kể từ hôm nay, ngươi không được ly khai đại viện , chờ việc này bình ổn phong ba lại nói, ngươi cho ta đàng hoàng tu luyện, về sau lại cho ta gây tai hoạ, ta phế bỏ ngươi linh căn!"

	"Phụ thân, ta. . ."

	"Im ngay!"

	Trung niên nam tử bộc phát ra khí thế, chấn nhiếp Tiền Tầm Ngư, để hắn không cách nào mở miệng.

	Cùng lúc đó.

	Ngự Linh đường một chỗ trong viện.

	Đồng dạng mười lăm tuổi Tề Tú đang ngồi trên bậc thang, nhìn qua Minh Nguyệt ngẩn người.

	Mặt mũi của hắn không tính thanh tú, làn da thậm chí có đen một chút, quần áo cũng không xinh đẹp, chỉ có thể miễn cưỡng nói là sạch sẽ.

	Trần Thị từ trong nhà đi ra, đi vào phía sau hắn, hỏi: "Còn tại khổ sở sao?"

	Tề Tú liền vội vàng đứng lên, quay người nhìn về phía hắn, nói: "Ta không có khổ sở, môn phái như thế chiếu cố ta, ta cảm kích còn đến không kịp."

	Hắn xác thực không nghĩ tới việc này sẽ huyên náo lớn như thế, thậm chí liền chưởng giáo đều duy trì hắn, để hắn kinh sợ.

	Trần Thị nhìn xem hắn, mở miệng hỏi: "Vậy ngươi hận Tiền Thị đệ tử sao?"

	Tề Tú hồi đáp: "Ta về sau sẽ ở đấu pháp đại hội hoặc là chân truyền đại hội đánh bại Tiền Tầm Ngư, đến thời điểm ngay trước toàn môn mặt đem hắn giẫm tại dưới chân, về phần cừu hận, ta sẽ không đặt tại trong lòng, mà lại ta không có khả năng bởi vì chuyện này liền ghi hận toàn bộ Tiền Thị."

	Trần Thị gật đầu, hắn liền sợ Tề Tú ghi hận trong lòng, về sau phiền phức không ngừng.

	Mặc dù hắn cũng không quen nhìn Tiền Thị, nhưng Tiền Thị cùng Trương Ngộ Xuân quan hệ còn tại đó, hắn không có khả năng đối địch với Tiền Thị, bây giờ hắn thu Tề Tú, đồng dạng không hi vọng Tề Tú cùng Tiền Thị đi đến mặt đối lập.

	Chợt, Trần Thị lôi kéo Tề Tú ngồi xuống, hỏi thăm về thân thế của hắn cùng quá khứ.

	Tề Tú không có giấu diếm, một một đường tới.

	. . .

	Bóng đêm chính nồng, trên đỉnh núi.

	Lý Thanh Thu ngồi tại vách núi bên cạnh, kiếm hồn ở bên cạnh tu luyện, hắn mở to mắt, nhịn không được điều ra đạo thống bảng, lần nữa tìm tới Tề Tú ảnh chân dung.

	【  tính danh: Tề Tú 】

	【  giới tính: Nam 】

	【  tuổi tác: 15 tuổi 】

	【  độ trung thành ( chưởng giáo / giáo phái):80/75 ( max trị số 100) 】

	【  tư chất tu luyện: Siêu quần bạt tụy 】

	【  ngộ tính: Tốt hơn 】

	【  mệnh cách: Có thù tất báo, Thiên Địa Vô Cực Nhãn, Tiên Thiên thần thức 】

	【  có thù tất báo: Lòng dạ nhỏ mọn, đối với bất luận cái gì thù hận đều sẽ một mực ghi nhớ trong lòng, thẳng đến trả thù mới thôi 】

	【  Thiên Địa Vô Cực Nhãn: Từ bước vào Linh Thức cảnh về sau, hai mắt thức tỉnh, nhưng cùng thiên địa chi lực kết nối, lấy thiên địa thấy vật, phạm vi theo tu vi tăng trưởng mà mở rộng 】

	【  Tiên Thiên thần thức: Hắn linh hồn tự mang Tiên Thiên thần thức, linh thức sẽ dị thường cường đại, lại đối linh hồn loại thuật pháp có khác hẳn với thường nhân ngộ tính 】

	. . .

	Siêu quần bạt tụy cấp bậc tư chất tu luyện, lại thêm hai loại đặc thù mệnh cách!

	【  Thiên Địa Vô Cực Nhãn 】, 【  Tiên Thiên thần thức 】 tất cả đều là chiến đấu loại hình mệnh cách!

	Đây tuyệt đối là gần hai mươi năm qua mạnh nhất thiên tư.

	Thậm chí tỉ trọng sinh sau Lý Thủ Dân càng mạnh!

	Lý Thanh Thu nhìn thấy lúc, đều nghĩ trực tiếp thu làm đồ, có thể hắn nhìn thấy 【  có thù tất báo 】 mệnh cách lại nhịn được.

	【  có thù tất báo 】 chưa hẳn nhất định sẽ trở thành ác nhân, nhưng thả trên người chưởng giáo đệ tử, chắc chắn dẫn xuất rất nhiều phiền phức, thậm chí sẽ thả phiền toái lớn.

	Bất quá dạng này thiên tư, mệnh cách, Lý Thanh Thu cảm thấy không thể lãng phí, nhất định phải trọng điểm vun trồng.

	Càng nghĩ, Lý Thanh Thu đột nhiên có một cái ý nghĩ.

	"Côn Luân."

	Lý Thanh Thu nói khẽ.

	Cách đó không xa Dương Côn Luân mở to mắt, hỏi: "Sư phụ, có chuyện gì sao?"

	"Bình minh ngày mai, ngươi tiến về Ngự Linh đường, thu một người làm đồ đệ, người kia tên là Tề Tú."

	Nghe nói như thế, Dương Côn Luân sửng sốt.

	Chu Thanh cùng Lý Tự Thu cũng mở to mắt, tò mò nhìn về phía Lý Thanh Thu, vậy mà để Dương Côn Luân thu đồ?

	"Sư phụ, ta. . . Dương Côn Luân vô ý thức muốn hỏi thăm, lại bị Lý Thanh Thu đánh gãy.

	"Cho ngươi đi, ngươi liền đi."

	"Tốt a."

	Cái này một đêm, Dương Côn Luân tâm thần bất định, hắn đã chờ mong Tề Tú, lại cảm thấy thấp thỏm, sợ hãi chính mình đảm đương không nổi sư phụ trách nhiệm.

	Mấu chốt nhất là, hắn sợ hãi Tề Tú trở thành đồ đệ của mình về sau, bị người chế nhạo.

	Trăng lặn mặt trời lên.

	Trời mới vừa sáng.

	Dương Côn Luân một mình xuống núi.

	Hắn cố gắng không nhìn tới dọc đường đệ tử, nhưng vẫn như cũ cảm giác mình bị dị dạng ánh mắt nhìn chăm chú.

	Trên thực tế, hiện tại tuyệt đại đa số đệ tử đều không nhận ra thân phận của hắn, nói gì chế nhạo?

	Một đường đi vào Ngự Linh đường, Dương Côn Luân lựa chọn đi tìm Trương Ngộ Xuân.

	Chưởng giáo đệ tử có đặc thù Thanh Tiêu lệnh, hắn lộ ra lệnh bài liền có thể để Ngự Linh đường đệ tử dẫn đường.

	Đối với Dương Côn Luân bái phỏng, Trương Ngộ Xuân cảm thấy thật cao hứng, đây là Dương Côn Luân lần thứ nhất chủ động tới bái phỏng hắn.

	Trải qua một phen hàn huyên về sau, Trương Ngộ Xuân hỏi thăm hắn vì sao mà đến, Dương Côn Luân không có giấu diếm.

	"Thu đồ? Tề Tú?"

	Trương Ngộ Xuân cảm thấy ngoài ý muốn, một là không nghĩ tới Dương Côn Luân đang thức tỉnh trước liền có thể thu đồ, hai là không nghĩ tới chỗ thu người là Tề Tú.

	Trách không được Đại sư huynh muốn vì Tề Tú sân ga, nguyên lai là vì một màn này.

	Cái này chẳng phải là nói Tề Tú có người bình thường nhìn không thấu thiên tư?

	Chưởng giáo ba đại đệ tử bên trong đã có người quật khởi, ngọn gió thịnh nhất chính là Hứa Ngưng đồ đệ Từ Ngọc Quỳnh.

	Từ Ngọc Quỳnh đã là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu vi, thậm chí có thể so sánh được chưởng giáo hai đại đệ tử.

	Trương Ngộ Xuân trong lòng mặc dù cảm thấy hiếu kì, nhưng hắn không chần chờ, lập tức để cho người ta tiến đến tìm kiếm Tề Tú.

	Chợt, hắn bắt đầu quan tâm tới Dương Côn Luân tu vi.

	Dương Côn Luân tu vi tuy chậm, nhưng hắn có thể cảm nhận được Dương Côn Luân khí huyết thật không đơn giản, điều này nói rõ Đại sư huynh thật không có nhìn lầm người.

	"Ngươi cảm thấy tốc độ tu luyện chậm, thật tình không biết, trong mắt của ta, có thể không ngừng tăng trưởng tu vi, đó chính là hi vọng, mà ta đã không nhìn thấy hi vọng."

	Trương Ngộ Xuân cảm khái nói, lời nói này là phát ra từ nội tâm, hắn tu vi đã dừng ở Linh Thức cảnh chín tầng, không có biện pháp nữa tăng tiến.

	Không chỉ là hắn, có rất nhiều trên trăm tuổi Thanh Tiêu Môn tu sĩ đều kẹt tại cửa này.

	Hắn là dựa vào lấy tài nguyên đi đến một bước này, mà tại Thanh Tiêu Môn tầng dưới chót, không biết có bao nhiêu đệ tử kẹt tại Dưỡng Nguyên cảnh chín tầng, khó mà bước vào Linh Thức cảnh cái này phiến đại môn.

	Cũng không lâu lắm, Trần Thị mang theo Tề Tú đi vào đường chủ trong nội viện, hai người hướng Trương Ngộ Xuân xoay người hành lễ.

	Dương Côn Luân nhìn về phía Tề Tú, nhìn xem vị này tương lai là hắn đồ đệ thiếu niên, trong lòng của hắn phun trào lên không hiểu cảm xúc.

	Hắn nhất định phải dạy bảo tốt vị này thiếu niên, hắn cũng nhất định phải bảo vệ tốt vị này thiếu niên, tựa như sư phụ đối đãi bọn hắn đồng dạng.

	Tề Tú tâm tình thấp thỏm, còn tưởng rằng là Tiền Thị muốn đối hắn nổi lên, dù sao toàn môn trên dưới, ai chẳng biết Tiền Thị lớn nhất Kháo Sơn chính là Ngự Linh đường đường chủ.

	Trần Thị cũng cảm thấy khẩn trương, nghĩ thầm đường chủ cũng không về phần bá đạo như vậy a?

	"Vị này là chưởng giáo thân truyền đệ tử Dương Côn Luân, thụ chưởng giáo phân phó, đến đây thu Tề Tú làm đồ đệ, Tề Tú, ngươi về sau có sư phụ."

	Trương Ngộ Xuân cười giới thiệu nói, lời vừa nói ra, Trần Thị sửng sốt, Tề Tú kinh ngạc ngẩng lên đầu nhìn về phía Dương Côn Luân.

	Dương Côn Luân ra vẻ trấn định, ăn nói có ý tứ, trên thực tế trong lòng khẩn trương cực kỳ, hắn sợ hãi Tề Tú không hài lòng hắn vị sư phụ này.

	Trần Thị dẫn đầu kịp phản ứng, vội vàng nói: "Tề Tú, còn không quỳ xuống dập đầu!"

	Tề Tú lấy lại tinh thần mà đến, vô ý thức quỳ xuống, ngơ ngác nhìn xem Dương Côn Luân.

	Trương Ngộ Xuân nhìn xem một màn này, trong lòng tràn ngập cảm khái.

	Hắn cảm giác hôm qua Dương Côn Luân vẫn là một tên hài tử, chỉ chớp mắt, không ngờ trải qua bắt đầu thu đồ, quả nhiên là thời gian qua mau.

	Một ngày này đối với Tề Tú cùng Dương Côn Luân mà nói, đều là khó quên một ngày.

	Liên quan tới Tề Tú bị Dương Côn Luân thu đồ tin tức cấp tốc truyền ra, Tề Tú chân trước vừa nổi danh Thanh Tiêu Môn, chân sau bị chưởng giáo thu làm ba đại đệ tử, dẫn tới trong môn phái nghị luận liên tục.

	Rất nhiều người đều cảm thấy đây là chưởng giáo muốn chèn ép Tiền Thị tín hiệu.

	Làm Dương Côn Luân đem Tề Tú đưa đến Thanh Tiêu sơn đỉnh núi lúc, Tề Tú vẫn cảm giác chóng mặt, hắn thậm chí không dám nhìn thẳng Lý Thanh Thu bóng lưng.

	Lý Thanh Thu cũng không có quay người nói chuyện cùng hắn, ngược lại là Lý Tự Thu, Chu Thanh đối Tề Tú tràn ngập hiếu kì, vây quanh hắn hỏi thăm không ngừng.

	Ở sau đó mấy ngày, Tề Tú truyền đi Hỗn Nguyên Kinh, chính thức đạp vào con đường tu tiên, nhưng mỗi ngày đều có người lên núi bái phỏng, hướng hắn lấy lòng, các loại quà tặng, bảo vật nện ở trước mắt hắn, để hắn cảm thấy không chân thực.

	Mấy ngày trước đây, hắn vẫn là bị Tiền Thị đệ tử giẫm trên mặt đất đồ bỏ đi, hiện tại hắn liền trở thành các đại thế gia giành trước giao hảo chưởng giáo đồ tôn.

	Hắn thậm chí thấy được Tiền Thị gia chủ, Tiền Thị gia chủ chủ động hướng hắn nói xin lỗi, cũng nói đã nghiêm trị Tiền Tầm Ngư.

	Tề Tú tự nhiên chỉ có thể đáp lời, về phần hắn trong lòng nghĩ như thế nào, không người biết được.

	Hứa Ngưng mang theo Từ Ngọc Quỳnh, Nguyên Lễ mang theo Chu Chiêm, hai người theo thứ tự mang theo đồ đệ tới gặp Tề Tú.

	Từ Ngọc Quỳnh khí thế còn mạnh hơn Dương Côn Luân, Chu Chiêm càng là lộ ra một cỗ lãnh ý, cái này khiến Tề Tú ý thức được chỉ là ba đại đệ tử liền có rất nhiều người cần hắn đuổi theo.

	Một ngày này.

	Thiên Huyền Tử cũng đến đây bái phỏng, hắn muốn là Tề Tú chế tạo riêng một kiện pháp bảo.

	Pháp bảo thật không đơn giản, cho dù là bây giờ Thanh Tiêu Môn, có được pháp bảo người ít càng thêm ít.

	Hắn sở dĩ như thế hạ nặng bản, không phải là bởi vì Tề Tú là chưởng giáo đồ tôn, mà là bởi vì Tề Tú là Dương Côn Luân vị thứ nhất đồ đệ.

	Hắn tin tưởng vững chắc Lý Thanh Thu, Dương Côn Luân chính là siêu việt Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành tồn tại, hắn muốn để mình cùng Dương Côn Luân quan hệ càng phát ra chặt chẽ.

	Ngay tại Tề Tú do dự muốn cái gì pháp bảo lúc, Lý Thanh Thu thanh âm truyền đến:

	"Cho hắn chế tạo một thanh thần cung, tầm bắn càng xa càng tốt."

	Lời vừa nói ra, mọi người không khỏi là quay đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu.

	Tề Tú nhãn tình sáng lên, kích động nhìn về phía Lý Thanh Thu, ánh mắt bên trong tràn ngập kinh hỉ cùng sùng bái.

	Hắn không nghĩ tới sư tổ vậy mà có thể xem thấu hắn muốn cái gì, chẳng phải là nói rõ sư tổ biết được thiên tư của hắn?

	Từ nhỏ đến lớn, hắn liền biết mình con mắt cùng những người khác khác biệt, chỉ là liên quan tới điểm này, hắn còn không tới kịp nói cho Dương Côn Luân.

	"Thần cung?"

	Thiên Huyền Tử như có điều suy nghĩ, hắn không có đi chất vấn Lý Thanh Thu, mà là bắt đầu suy nghĩ việc này.

	Chu Thanh thì kinh ngạc nhìn chằm chằm Tề Tú, hắn càng phát ra xác định kẻ này không đơn giản, Lý Thanh Thu để Dương Côn Luân thu làm đồ, tuyệt đối không phải là bởi vì Tề Tú trải qua.

	Những này thời gian bên trong, Tề Tú đã thể hiện ra phi phàm tốc độ tu luyện, hiện tại xem ra, còn có càng nhiều tiềm lực không bị phát giác.

	Qua một một lát, Thiên Huyền Tử rời đi.

	Dương Côn Luân nhịn không được hướng Lý Thanh Thu hỏi: "Sư phụ, để Tú nhi cầm cung, về sau chẳng phải là muốn đi thể tu con đường?"

	Cường đại lực cánh tay mới có thể để cho cung tiễn bắn ra càng xa.

	Đương nhiên, cái này chỉ là Dương Côn Luân phiến diện lý giải.

	"Đủ kiểu binh khí đều có thể thành đạo, ngươi lấy thương thành đạo, hắn thì đi cung đạo, có lẽ hắn có thể đem đầu này đạo lộ phát dương quang đại, làm cho tất cả mọi người cảm thấy ngoài ý muốn."

	Lý Thanh Thu ý vị thâm trường nói, nghe được Dương Côn Luân, Chu Thanh, Lý Tự Thu nhao nhao đem ánh mắt rơi trên người Tề Tú, bọn hắn không nghĩ tới Lý Thanh Thu đối Tề Tú đánh giá cao như thế.

	Tề Tú thì cảm thấy co quắp, không biết nên không nên nói.