 Chương 585: Phúc họa tương y

	Lý Thanh Thu nhìn xem trên đất thây khô, dưới ánh mặt trời, cỗ này thây khô giống như là chết thật lâu, gầy như que củi, làn da xanh đỏ, nhất là khuôn mặt, hoàn toàn là da bọc xương, mặt xương hình dáng hoàn toàn hiển hiện ra.

	Thấy thế nào, đây đều là một tên phàm phu thi thể, thân thể nhìn không ra bất luận cái gì tu tiên dấu hiệu.

	Lý Thanh Thu mở miệng hỏi: "Ma khí tán đi lúc, các ngươi có thể phát giác được cái gì?"

	Vân Thải hồi đáp: "Lúc ấy, cỗ thân thể này tựa hồ còn sống, theo ma khí tán đi, bị rút đi cuối cùng một hơi, sau đó liền biến thành bộ dáng như vậy."

	"Ngươi chỉ thấy những này?" Lý Thanh Thu nhìn về phía Vân Thải nghiêm túc hỏi.

	Vân Thải do dự một chút, nói: "Ta còn chứng kiến một loại không cách nào nói rõ ràng lực lượng, so ma khí càng thêm ẩn nấp, nói tán liền tán, không cách nào bắt giữ, chính là cỗ lực lượng kia trước tán đi, ma khí mới tùy theo mà tán."

	Lý Thanh Thu nghe xong, trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

	Vân Thải rốt cục bắt đầu chạm đến nhân quả lực lượng.

	Lý Thanh Thu cảm thấy chân chính tu tiên hẳn là từ hiểu được nhân quả, khí vận bắt đầu, nắm giữ, lý giải những cái kia mắt thường không cách nào nhìn thấy lực lượng mới xem như siêu phàm.

	"Điều này nói rõ sự xuất hiện của hắn chỉ là một loại thăm dò." Lý Thanh Thu cho ra phán đoán của mình.

	Vân Thải như có điều suy nghĩ.

	Chu Thanh thì phức tạp nhìn xem Vân Thải, hắn vừa rồi thông qua Thiên Thanh Đạo Liên nhìn trộm đến Vân Thải chiến đấu, để hắn rất là chấn kinh.

	"Cặp mắt kia đến tột cùng là lai lịch gì?"

	Chu Thanh trong lòng tràn ngập hiếu kì, cho dù là hắn tu vi đối mặt Vân Thải con mắt, lại có loại tim đập nhanh cảm giác, giống như là bị hoàn toàn xem thấu.

	"Tốt, ngươi trở về nghỉ ngơi đi."

	Lý Thanh Thu dứt lời, lập tức vung tay áo, Cực Dương Chân Diễm bao trùm đang thây khô trên thân, cấp tốc đem nó đốt là tro tàn.

	Vân Thải lập tức biến mất tại nguyên chỗ.

	Chu Thanh cùng Dương Côn Luân nhìn xem trên đất Cực Dương Chân Diễm, đều là sững sờ.

	Đây không phải là Doãn Cảnh Hành Cực Dương Chân Diễm?

	Sư phụ làm sao lại như vậy?

	Lý Thanh Thu cố ý hiển lộ một tay, hắn cũng không có giải thích, quay người đi đến bên vách núi tiếp tục tu luyện.

	Ngày đó, liên quan tới một trận chiến này các loại đồn đại tại Thanh Tiêu Môn bên trong truyền miệng, không có người tận mắt nhìn thấy tình hình chiến đấu, nhưng không chịu nổi có người hiểu chuyện ưa thích nói khoác.

	Cùng lúc đó, đấu pháp đại hội còn đang tiếp tục.

	. . .

	Gió tuyết đan xen, đại địa phía trên, người khoác áo bào đen Lý Tự Thu ngay tại tiến lên, thân thể tựa như tùy thời muốn bị gió tuyết che giấu.

	Dáng người của hắn thẳng tắp, ánh mắt bình tĩnh.

	Mấy năm trôi qua, cả người hắn đều trở nên trầm ổn, rất hiển nhiên, Lý Thủ Chính chết đối với hắn tạo thành đả kích thật lớn.

	Một thân ảnh từ phía sau bước nhanh chạy đến, kia là một tên lão đầu, thân hình mập lùn, đầu tóc rối bời, bị một cây mộc dây thừng tùy ý buộc, mặt như táo đỏ, con mắt hẹp dài.

	"Thối tiểu tử, chờ ta một chút, nơi này chính là Huyền Minh đống thổ, ngươi chớ có đi được như thế không kiêng nể gì cả!"

	Mập lùn lão đầu hùng hùng hổ hổ, rất nhanh liền đi vào Lý Tự Thu bên cạnh.

	Lý Tự Thu nhìn xem phía trước nói: "Ngươi không đi tìm độ thế tiên đảo, quấn lấy ta làm gì?"

	Mập lùn lão đầu đạo hiệu độ Tửu đạo nhân, đến từ Thiên Minh hải độ thế tiên đảo.

	Đối mặt Lý Tự Thu hỏi thăm, hắn cười hắc hắc: "Ta xem ngươi khí vận bất phàm, cảm giác cùng ngươi kết giao, sẽ có hảo vận."

	Lý Tự Thu không có nói tiếp, bảo trì bộ pháp, tiếp tục đi tới.

	"Ngươi nói ngươi đến từ Thanh Tiêu Môn, còn cùng Thanh Tiêu Môn chưởng giáo chỉ có kém một chữ, các ngươi ra sao quan hệ?"

	"Nhìn ngươi bộ này khổ đại cừu thâm bộ dáng, hẳn là có thân nhân được luyện chế thành Ma Chủng?"

	"Kỳ thật ngươi có thể lạc quan điểm, trở thành Ma Chủng có lẽ là một loại cơ duyên, đương nhiên, phúc họa tương y, cho dù thoát thai hoán cốt, đời này cũng muốn cùng ma tính đối kháng."

	"Huyền Minh đống thổ rất lớn, muốn tìm được Ma Chủng cũng không dễ dàng, nơi cực hàn có thể ngăn cách Cửu U Tà Ma nhìn trộm, đây cũng là những cái kia gia hỏa lựa chọn nơi đây luyện chế Ma Thai nguyên nhân."

	Cho dù Lý Tự Thu không trả lời, độ Tửu đạo nhân cũng líu lo không ngừng, nói đến mười phần khởi kình.

	Đột nhiên.

	Lý Tự Thu dừng lại bước chân, độ Tửu đạo nhân quay đầu nhìn lại, hai mắt của hắn đi theo trừng lớn.

	Phía trước đầy trời tuyết bay bên trong có một gốc đại thụ như ẩn như hiện, nhìn kỹ lại, hình như có rất nhiều dây leo tại phiêu đãng.

	Huyền Minh đống thổ cỏ dại không sinh, gặp được một cái cây, rất có thể là mầm tai vạ.

	Độ Tửu đạo nhân vừa định mở miệng, đã thấy Lý Tự Thu cất bước tiến lên, không sợ hãi chút nào, hắn do dự một chút, lựa chọn theo sau, chỉ là hắn không nói thêm gì nữa, sợ quấy nhiễu đến phía trước thần bí tồn tại.

	Theo hai người tiến lên, bọn hắn dần dần thấy rõ cây đại thụ kia bộ mặt thật.

	Đây là một gốc vượt qua năm trăm trượng cao to lớn màu đen, thân cây, lá cây đen như mực, giống như như núi cao to lớn, trên nhánh cây treo lít nha lít nhít cây mây, gió tuyết gợi lên lấy những này cây mây.

	Lý Tự Thu lông mày bỗng nhiên nhăn lại, độ Tửu đạo nhân càng là lạnh mình, vô ý thức đưa tay giữ chặt Lý Tự Thu.

	Lần này, Lý Tự Thu không có bướng bỉnh, thuận thế dừng lại.

	Hắn vậy mà nhìn thấy những cái kia cây mây trên tất cả đều là thi thể, giống như là bị đính vào phía trên, đại đa số thi thể chỉ còn lại thân thể tàn phế, thậm chí còn có tay gãy, đứt chân treo ở phía trên, rất có đánh vào thị giác lực.

	"Là Linh Hải tu sĩ, ta biết trong đó một người, liền treo ở phía trên. . ."

	Độ Tửu đạo nhân truyền âm nói, thanh âm đều đang run rẩy, sợ hãi cực kỳ.

	Hắn tu vi tuy là Tam Hồn Hội Hải Cảnh, nhưng tại Huyền Minh đống thổ mảnh này người Ma Chiến trên trận, căn bản không đáng giá được nhắc tới.

	Lý Tự Thu từ khi đạp Thượng Huyền minh đất đông cứng, đã gặp không ít thi thể cùng kỳ quái cảnh tượng, nhưng giống như vậy Ma Thụ còn là lần đầu tiên nhìn thấy, hắn bản năng cảm thấy bất an.

	Trực giác nói cho hắn biết, nếu là hắn tiếp tục tiến lên, liền sẽ trở thành trên cây thi thể.

	Từ những thi thể này tướng mạo đến xem, khi còn sống rõ ràng tao ngộ qua khó mà tưởng tượng thống khổ.

	Độ Tửu đạo nhân lôi kéo Lý Tự Thu, ra hiệu hắn rút lui.

	Lý Tự Thu hít sâu một hơi, vừa định quay người, đúng lúc này, một cỗ kinh khủng ma khí từ to lớn hắc thụ bên trong tuôn ra, lấy không thể tưởng tượng tốc độ lướt qua hai người bọn họ.

	Độ Tửu đạo nhân dọa đến sắc mặt đại biến, lập tức thi pháp, hình thành Nguyên Khí vòng bảo hộ.

	Lý Tự Thu ngẩng đầu nhìn lại, đầy trời tuyết bay bị lờ mờ thôn phệ, thiên địa phảng phất lập tức lâm vào hắc ám bên trong, phía trước to lớn hắc thụ thì bốc lên từng cái hồng quang, giống như là đèn lồng, cực kỳ khiếp người.

	Tại cái này giống như đêm tối đại địa phía trên, to lớn hắc thụ là kinh sợ như vậy kinh khủng, đại địa bên trên nổi lên gió tuyết tăng thêm lạnh lẽo sát khí.

	Lý Tự Thu nhìn thấy có một thân ảnh từ trên cây rơi xuống phía dưới, hắn nhìn thấy kia là một tên nữ tử thần bí, một thân Hắc Y, tóc trắng phơ, chính hướng bọn hắn đi tới, chợt nhìn, giống như quỷ mị.

	Làm tóc trắng nữ tử lúc ngẩng đầu, Lý Tự Thu toàn thân run lên, hắn càng nhìn đến một trương kinh khủng khuôn mặt, hắn trên mặt trải rộng vết rách, hai mắt dáng dấp cong vẹo, giống như là bị chắp vá đi lên, mà những cái kia trong cái khe không thấy huyết nhục, chỉ có từng cây màu đen sợi tơ, nhìn kỹ lại, đây không phải là hắc tuyến, mà là hắc khí.

	"Xong, bị nàng Chân Thiên trấn áp. . ."

	Độ Tửu đạo nhân tuyệt vọng tự nói, lần này, hắn không dùng Truyền Âm Thuật.

	Lý Tự Thu đã phát hiện chính mình không động được, hắn nhìn xem tóc trắng nữ tử đi tới tâm tình đồng dạng bối rối.

	Không biết mang tới sợ hãi tràn ngập hắn tâm, để hắn khó mà xua tan.

	Chẳng lẽ muốn chết ở chỗ này?

	Hắn chỉ có thể nhìn chăm chú lên tóc trắng nữ tử đến gần, dần dần, hắn lại nghe được tiếng bước chân, phảng phất giẫm ở trên lồng ngực của hắn, để hắn cảm giác càng phát ra ngột ngạt.

	Hắn cố gắng muốn điều động Thái Thanh kiếm khí, lại là phát hiện làm sao cũng làm không được.

	Hắn chưa hề tao ngộ khốn cảnh như vậy, trước nay chưa từng có cảm giác bất lực bao phủ hắn tâm, để hắn lâm vào sợ hãi vô ngần, trong tuyệt vọng.

	Độ Tửu đạo nhân cũng không khá hơn chút nào, không cách nào bảo trì lúc trước cao nhân đắc đạo tư thái.

	Không biết đi qua bao lâu, có thể là mấy tức thời gian, cũng có thể là như cách Tam Thu, tóc trắng nữ tử đi vào Lý Tự Thu trước mặt, song phương cách xa nhau không đến xa nửa trượng.

	Cách gần đó về sau, nhìn xem tóc trắng nữ tử trên mặt nghiêng lệch hai mắt, Lý Tự Thu trong lòng cảm thấy buồn nôn, cảm thụ như vậy để sợ hãi của hắn giảm bớt.

	"Ngươi khí vận cùng chi kia giáo phái liên kết, xem ra ngươi cũng là đến từ bọn hắn."

	Tóc trắng nữ tử mở miệng nói, thanh âm cùng bề ngoài không hợp, rất là dễ nghe.

	Nàng nâng tay phải lên, lòng bàn tay đối Lý Tự Thu, trong chốc lát, cuồn cuộn ma khí từ lòng bàn tay của nàng bên trong tuôn ra, cấp tốc bao phủ Lý Tự Thu.

	Lý Tự Thu tầm mắt bị ma khí che đậy, chỉ cảm thấy toàn thân rét lạnh, hắn không rõ ràng sau đó phải phát sinh cái gì, có thể hắn chỉ có thể dày vò xuống dưới.

	Qua một một lát, ma khí tán đi, hắn phát hiện chính mình vậy mà nhìn thấy một mảnh tráng lệ sơn hà.

	Kia là. . .

	Thái Côn dãy núi!

	Lý Tự Thu hai mắt trừng lớn, con ngươi đều tại rung động.

	Nàng đến tột cùng muốn làm gì?

	Khuôn mặt bỗng nhiên từ phía sau ma khí bên trong gạt ra, cái cằm rơi vào trên vai của hắn, cùng hắn cùng nhau nhìn trộm Thái Côn dãy núi.

	"Cẩn thận hồi tưởng, ngẫm lại ngươi ở chỗ này sinh hoạt từng li từng tí, ngẫm lại những cái kia ngươi quan tâm người."

	Tóc trắng nữ tử thanh âm tràn ngập mê hoặc lực, cặp kia khó chịu con mắt lộ ra tà quang.

	Lý Tự Thu cảm thấy không ổn, nhưng bản năng thuận nàng suy nghĩ.

	Hắn nghĩ tới chính mình tại Thanh Tiêu sơn hành tẩu lộ tuyến, nghĩ đến quan hệ thân cận Dương Côn Luân, Chu Thanh, nghĩ đến Ngọc Kinh Hồng, Mộ Dung Nhược Hư bọn người.

	Hắn càng nghĩ càng bối rối, muốn dừng lại, căn bản không dừng được.

	Theo suy nghĩ của hắn khuếch tán, hắn phát hiện phía trước hình tượng ngay tại hướng Thái Côn dãy núi thúc đẩy, bọn hắn phảng phất muốn từ dị thế giới giáng lâm Thái Côn dãy núi.