 Chương 580: Triệu Chân ngưng hồn hải

	Lý Thanh Thu nghe được Lý Thủ Chính bị giết, Lý Thủ Dân bị bắt, lông mày trong nháy mắt nhăn lại, trong đáy lòng phát lên một cỗ lửa giận.

	Hai người này thế nhưng là hắn nhìn xem lớn lên, đã là thân nhân của hắn, cũng là môn phái thiên tài, càng là Lý Tự Thu ông nội.

	Lý Thanh Thu đứng dậy, quay người nhìn về phía Chử Cảnh, hạ lệnh: "Để Thiên Huyền Tử tiến đến tra rõ việc này!"

	"Rõ!"

	Chử Cảnh đáp, sự tình khẩn cấp, hắn cũng không lo được lễ tiết, trực tiếp tại Thanh Tiêu sơn đỉnh núi thi triển pháp thuật, biến mất tại nguyên chỗ.

	Lý Thanh Thu quay đầu nhìn về phía khí tức mất khống chế Lý Tự Thu, không có ngăn cản hắn, chỉ là bình tĩnh nhìn chằm chằm hắn.

	Dương Côn Luân còn là lần đầu tiên cảm nhận được Lý Tự Thu toàn bộ khí thế, hắn đã kinh hãi, lại vì đó lo lắng.

	Chu Thanh thì một mặt bình tĩnh giáo phái đấu tranh người chết, quá bình thường, liền chính hắn đều bị người đấu chết rồi.

	Lý Tự Thu nhắm mắt lại, cố gắng bình phục cảm xúc, hắn chậm rãi thu liễm khí tức.

	Từ nhỏ đến lớn, gia gia hắn đối với hắn tốt nhất, thẳng đến hắn bị gia gia đưa đến Thanh Tiêu Môn, mặc dù đã mấy chục năm không có trở về qua, nhưng hắn vẫn nhớ gia gia đối với hắn tốt.

	Hắn chưa hề nghĩ tới gia gia sẽ chết, bởi vì hắn gia gia cũng là thiên tài, là có thể truy đuổi Trường Sinh.

	"Sư tổ, ta muốn tự mình điều tra việc này." Lý Tự Thu nhìn xem Lý Thanh Thu nghiêm túc nói.

	Lý Thanh Thu hồi đáp: "Thế tục hiểm ác, lòng người khó lường, không nên bị phẫn nộ choáng váng đầu óc, hiểu chưa?"

	"Ta biết rõ, chỉ là ta. . ."

	"Ngươi đi đi, coi như là khảo nghiệm đối với ngươi, nếu như ngươi chết ở bên ngoài, không chỉ có cô phụ ta đối với ngươi bồi dưỡng, cũng có lỗi với thủ chính đối ngươi chờ mong."

	Lý Thanh Thu sắc mặt bình tĩnh đến đáng sợ, để Lý Tự Thu trong lòng không hiểu có chút chột dạ, chỉ là vừa nghĩ tới Lý Thủ Chính chết, lửa giận trong nháy mắt chiếm cứ hắn tâm.

	"Ta nhất định sẽ không để cho các ngươi thất vọng!"

	Lý Tự Thu trầm giọng nói, hắn đi theo thả người vọt lên, trực tiếp từ trên vách núi nhảy đi xuống, tan biến tại tầng tầng trong mây mù.

	. . .

	Liên quan tới Lý Thủ Chính chết, rất nhanh liền được chứng thực, Lý Thanh Thu cũng không có cố ý áp chế việc này, mặc dù Lý Tự Phong biến thành Ma Chủng, có thể hắn cảm thấy loại sự tình này không thể giấu diếm một vị phụ thân.

	Giấu diếm đến càng lâu, lưu lại tai hoạ ngầm càng lớn.

	Làm Lý Tự Phong biết được việc này lúc, cả người như bị sét đánh, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Ngô Man Nhi đồng dạng kinh ngạc, không dám tin tưởng tin tức này.

	Bọn hắn nhìn về phía Lý Tự Phong, ánh mắt tràn ngập lo lắng.

	Mặc dù Lý Tự Phong cùng Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân không hợp nhau, nhưng dù sao cũng là phụ tử, máu mủ tình thâm, gặp được chuyện như vậy, như thế nào không thương tâm, không phẫn nộ?

	Lý Tự Phong ngẩng đầu nhìn về phía Lý Thanh Thu, hai mắt đỏ bừng.

	Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Tự Thu đã đi, chuyện này chắc chắn truy xét đến ngọn nguồn, ngươi yên tâm."

	"Đại sư huynh, ta. . ."

	"Ngươi đừng quên ngươi bây giờ là cái gì, tin tưởng môn phái, tin tưởng Tự Thu." Lý Thanh Thu nghiêm khắc nói, không hi vọng Lý Tự Phong xúc động.

	Lý Tự Phong mặt lộ vẻ vẻ thống khổ, hắn nhớ tới chính mình quá khứ trải qua, cả người lập tức xì hơi.

	Lý Tự Phong nghĩ đến cái gì, vội vàng hỏi: "Đại sư huynh, có thể hay không để hắn trở thành Ma Chủng, hoặc là để hắn trở thành quỷ tu?"

	Lý Thanh Thu tiếc hận nói: "Hồn phách của hắn đã tán đi."

	Lý Tự Phong lảo đảo một bước, ngã ngồi tại bàn dài bên cạnh.

	Lý Thanh Thu nhìn xem hắn, nói: "Tự Phong, cho dù là tu tiên, cũng muốn trân quý tình cảm, có thể khổ sở, nhưng không muốn đắm chìm trong đi qua, muốn trân quý người còn sống."

	Dứt lời, Lý Thanh Thu đứng dậy hướng sau núi đi đến, Trương Ngộ Xuân bọn người thì hơi đi tới, bắt đầu an ủi Lý Tự Phong.

	Lên núi trên đường, Lý Thanh Thu cũng đang nhớ lại đi qua.

	Trong ký ức của hắn, Lý Thủ Chính, Lý Thủ Dân một mực là hài tử, cả ngày tại trên núi tán loạn, cái này hai hài tử bên trong, kỳ thật hắn càng ưa thích Lý Thủ Chính, bởi vì Lý Thủ Chính nhu thuận, nghe lời.

	Lý Thủ Chính chết cũng để cho Lý Thanh Thu bừng tỉnh, Thanh Tiêu Môn mặc dù ở vào thái bình an ổn bên trong, có thể thế đạo này cũng không phải là như thế.

	Hiện tại là Lý Thủ Chính, kế tiếp là ai?

	Lý Thanh Thu ánh mắt trở nên băng lãnh.

	Tại về sau thời gian bên trong, Lý Thủ Chính cái chết cấp tốc tại trong môn phái truyền ra, gây nên không nhỏ rung chuyển, tuyệt đại đa số đệ tử cũng vì đó phẫn nộ, cảm thấy đây là tại khiêu khích Thanh Tiêu Môn.

	Đại Càn triều đại làm Thanh Tiêu Môn dưới trướng ba đại vương triều một trong, bây giờ thanh thế nhất là to lớn, cũng là Thanh Tiêu Môn hướng tây khuếch trương trọng yếu bên trong trục, Đại Càn Thiên Tử bị giết, tuyệt đối là hướng về phía Thanh Tiêu Môn mà đến.

	Không đợi Lý Thanh Thu hạ lệnh, lịch luyện đường liền xuất hiện rất nhiều ở vào phía tây nhiệm vụ, đại lượng đệ tử xuống núi.

	Tới gần cuối năm.

	Thiên Huyền Tử trở về.

	"Chúng ta điều tra đến tập sát Lý Thủ Chính ma tu tên là từ ghen, nguyên do Thái Thượng Tiên Môn đệ tử, sau tẩu hỏa nhập ma, rơi vào ma đạo, mấy trăm năm bên trong việc ác bất tận, bởi vì tu vi cao sâu, thần thông phi phàm, chính đạo tu sĩ không cách nào bắt lấy hắn."

	Thiên Huyền Tử đi vào Lý Thanh Thu sau lưng, nhanh chóng nói.

	Hắn đối với chuyện này cực kì để bụng, cũng không phải cùng Lý Thủ Chính quan hệ tốt, mà là hắn biết rõ đây tuyệt đối không phải ân oán cá nhân.

	Nếu là xử lý không tốt, không chỉ có đả kích môn phái nội bộ sĩ khí, cũng sẽ để cái khác giáo phái đối Thanh Tiêu Môn đến tiến thêm thước.

	Tại Cửu U ma môn mở ra thời khắc, chuyện như vậy không thể qua loa.

	Lý Thanh Thu mở to mắt, hỏi: "Ngươi cảm thấy chúng ta thích hợp đối Thái Thượng Tiên Môn khai chiến sao?"

	Thiên Huyền Tử nhíu mày, nói: "Không thể, dù sao hạo kiếp sắp tới, coi như tìm bọn họ để gây sự, cũng phải các loại Cửu U ma môn chi kiếp đi qua."

	"Nếu là không thể, kia từ ghen thi thể nhất định phải đưa đến Thanh Tiêu Môn tới." Lý Thanh Thu nói mà không có biểu cảm gì nói.

	"Ta đã liên hệ Đế Khấp xuất thủ." Thiên Huyền Tử đáp.

	"Trong vòng mười năm, ta muốn từ ghen đầu, có thể hay không làm được?"

	Lý Thanh Thu dùng không thể nghi ngờ giọng điệu hỏi, Thiên Huyền Tử do dự một chút, cắn răng nói: "Trong vòng năm năm, chắc chắn làm được! Làm không được, ta nguyện lãnh phạt!"

	Trương Ngộ Xuân tại ôm quyền, Huyền Long Hoàng tộc, hải ngoại thế gia cũng tại Thanh Tiêu Môn bên trong tiến hành cạnh tranh, liền liền Chu Linh Hoàn cũng tới, cái này khiến Thiên Huyền Tử cảm thấy cảm giác nguy cơ.

	Hắn cảm thấy mình nhất định phải làm ra một phen công tích đến, không thể chỉ là Lý Thanh Thu phân phó cái gì, hắn làm cái gì, nói như vậy, chỉ là chỗ chức trách, không cách nào mang cho Lý Thanh Thu kinh hỉ.

	Lý Thanh Thu trở về nhìn hắn một cái, ánh mắt tràn ngập thâm ý, nói: "Được."

	Thiên Huyền Tử lập tức lui ra.

	Trăng lặn mặt trời lên.

	Hôm sau trời vừa sáng, từ ghen chi danh truyền khắp Thanh Tiêu Môn.

	Tất cả mọi người biết được sát hại Lý Thủ Chính chân hung là ai, liên quan tới từ ghen thân phận cùng quá khứ cũng theo đó truyền ra, mặc dù hắn đã phản bội Thái Thượng Tiên Môn, nhưng chuyện này vẫn như cũ để Thanh Tiêu Môn đệ tử đối Thái Thượng Tiên Môn cảm thấy bất mãn.

	. . .

	Lý Thanh Thu không chỉ là để Thiên Huyền Tử truy sát từ ghen, hắn cũng an bài không ít đệ tử tiến về Đại Càn triều đại, Thiên Tử sau khi chết, cần tân hoàng đăng cơ, trọng chưởng đại quyền.

	Trương Ngộ Xuân, Lý Tự Phong cũng đi, Hư Thái Cực hộ tống.

	Có Hư Thái Cực tại, Lý Thanh Thu cũng không sợ Lý Tự Phong làm loạn.

	Cuối cùng, tại năm mới tháng hai, Lý Thủ Chính nhi tử lý dừng Gordan cơ.

	Đình chiến chi danh đủ để chứng minh Lý Thủ Chính là quân khát vọng, hắn chết cũng để cho Đại Càn triều đại bách tính khóc rống, cả triều ai điếu.

	Thời gian đi vào ba năm sau.

	Chu Thanh đã mười tuổi, hắn tu vi đạt tới Dưỡng Nguyên cảnh năm tầng.

	Lý Thanh Thu đến nay không có thấy rõ hắn ra sao trạng thái, gặp hắn tu luyện thái độ lười nhác, Lý Thanh Thu hoài nghi hắn không cần trùng tu, hắn tu vi khả năng giấu ở Thiên Thanh Đạo Liên bên trong.

	Thiên Thanh Đạo Liên giấu ở Chu Thanh linh hồn chỗ sâu, đây là Vạn Pháp Linh Đồng đều không thể hoàn toàn nhìn thấu tồn tại, chỉ có thể nhìn thấy hắn tồn tại, không biết trong đó bộ chất chứa bao nhiêu lực lượng.

	Lý Tự Thu đến nay chưa về căn cứ tình báo, hắn đơn độc hành động, ngay tại khắp thiên hạ tìm từ ghen.

	Dương Côn Luân tu vi đạt tới Linh Thức cảnh sáu tầng, Lý Tự Thu sau khi xuống núi, hắn rõ ràng thâm thụ kích thích, đối tu luyện càng thêm cố chấp.

	Ầm ầm ——

	Trên trời truyền đến đinh tai nhức óc tiếng sấm, Lý Thanh Thu mở to mắt nhìn lại, lập trên đỉnh núi tuyết không đã bị lôi vân bao trùm, có đệ tử tại độ kiếp.

	Dương Côn Luân mở miệng hỏi: "Sư phụ, Triệu Chân sư huynh độ kiếp cũng không có vấn đề a?"

	Không sai, giờ phút này độ kiếp người chính là Triệu Chân.

	134 tuổi Triệu Chân ngay tại xung kích Tam Hồn Hội Hải Cảnh!

	Nếu là hắn đột phá thành công, chính là Thanh Tiêu Môn bồi dưỡng ra vị thứ hai Tam Hồn Hội Hải Cảnh tu sĩ!

	Vì thế, tại đột phá trước, Triệu Chân đến đây bái phỏng qua Lý Thanh Thu, Lý Thanh Thu vì hắn giảng thuật Hồn Hải, trọn vẹn tiếp tục ba ngày ba đêm.

	"Kia là tự nhiên, ngươi tứ sư huynh đã từng dù sao cũng là môn phái đệ nhất thiên tài, bây giờ Thanh Long bảng năm vị trí đầu tồn tại." Lý Thanh Thu hững hờ hồi đáp.

	Chu Thanh cũng đang nhìn hướng lập núi tuyết đối với Triệu Chân chi danh, hắn sớm có nghe thấy.

	Nhiều năm trước, Triệu Chân từng đại biểu Thanh Tiêu Môn du lịch Thanh Long vực các phương chính đạo giáo phái, xông ra uy danh hiển hách.

	Chỉ là hắn không nghĩ tới Triệu Chân nhanh như vậy liền có thể xung kích Tam Hồn Hội Hải Cảnh.

	Lại là một tôn tuyệt thế thiên kiêu!

	"Cũng không biết ta khi nào có thể đuổi kịp hắn." Dương Côn Luân cảm khái nói.

	Triệu Chân làm người hào sảng, khí quyển, mỗi lần tới, đều sẽ cùng hắn giảng thuật thiên hạ phong vân chuyện lý thú, cho nên hắn rất ưa thích vị sư huynh này.

	Lý Thanh Thu không có nói tiếp, mặc dù hắn cảm thấy Dương Côn Luân tư chất có thể siêu việt Triệu Chân, có thể Triệu Chân cũng không đơn giản, có được 【  Thần Thông Cái Thế 】, 【  Chân Vũ chi thân 】 mệnh cách.