 Chương 660: Huyền Chân Tử cảm giác nguy cơ

	Mắt thấy xong Dương Côn Luân là như thế nào quét ngang hơn mười vị thiên kiêu về sau, chín đại thượng tọa cảm khái liên tục, bao quát Lý Thanh Thu cũng không thể không thừa nhận, Dương Côn Luân ý thức chiến đấu chi cao, cử thế vô song.

	Nếu như Lý Thanh Thu không có phục chế 【  Đấu Chiến Thánh Thể 】, tại chiến đấu ý thức phương diện cũng không như Dương Côn Luân.

	Dù là hắn đã phục chế 【  Đấu Chiến Thánh Thể 】, hắn cảm giác Dương Côn Luân đối đấu chiến chi đạo vận dụng so với hắn thuần thục hơn.

	Đương nhiên, cái này cũng không đại biểu Lý Thanh Thu không bằng Dương Côn Luân.

	Đây chính là mệnh cách quá nhiều tệ nạn, hắn không cách nào chuyên tu một cái nào đó mệnh cách.

	Một trận chiến này kết thúc về sau, tất cả mọi người hiểu rõ một chút, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đấu pháp vòng thứ nhất đã mất đi lo lắng, Thanh Tiêu Môn đem lấy được lớn nhất thắng lợi.

	Dương Côn Luân biểu hiện để chín đại thượng tọa cũng vì đó chấn kinh, chớ nói chi là Trường Sinh Tiên cảnh người quan chiến nhóm.

	"Quá mạnh, hoàn toàn không cùng một đẳng cấp tồn tại."

	"Nguyên lai Thượng Cổ thánh thể cường đại thật không phải thổi phồng ra, ta hiện tại cảm giác bất luận cái gì ngôn ngữ đều không thể miêu tả hắn cường đại."

	"Tiếp qua ngàn năm, không, năm trăm năm, cái này thiên hạ sợ là không người có thể địch hắn."

	"Đây cũng không phải là thiên tư xuất chúng, ta cảm giác hắn có chiến lược ý nghĩa."

	"Trách không được nhiều như vậy giáo phái muốn nhằm vào Thanh Tiêu Môn, chỉ là có được Dương Côn Luân, Thanh Tiêu Môn liền rất có uy hiếp."

	Trường Sinh Tiên cảnh các nơi tu sĩ cũng đang thảo luận lấy Dương Côn Luân, phóng nhãn nhìn lại, chiếu chiếu Dương Côn Luân bóng lưng mặt kính đã trở nên vô cùng to lớn, sắp gặp phải chín đại thượng tọa dáng người.

	Đây là trước đó Linh Thức cảnh chưa từng xuất hiện qua tình huống.

	Bất luận cái gì thiên kiêu tại Dương Côn Luân trước mặt đều lộ ra không gì hơn cái này.

	Hạo Khí Đạo Tông ở tạm bên trong, một loại ngôn luận bắt đầu lưu truyền, đó chính là Dương Côn Luân sinh tại Hạo Khí Đạo Tông, là bị Đạo Tông cao tầng bức đi.

	Dạng này ngôn luận trước đó cũng có, nhưng ở lập tức trở nên càng thêm kịch liệt.

	Thậm chí còn có người nói ra một thì đồn đại, vậy chính là có tiên hiền từng lưu lại tiên đoán, Hạo Khí Đạo Tông đem đản sinh Thượng Cổ thánh thể.

	Nếu như thật sự là như thế, đó chính là chính Hạo Khí Đạo Tông cự tuyệt cơ duyên lớn, cái này khiến Hạo Khí Đạo Tông tu sĩ làm sao có thể tiếp nhận?

	Càng ngày càng nhiều âm mưu luận bị đưa ra, Hạo Khí Đạo Tông tiếng ồn ào tại tăng lên, đầu mâu chỉ hướng Hạo Khí Đạo Tông đại trưởng lão Trương Vấn Đỉnh.

	Giờ phút này, Huyền Chân Tử thần sắc cũng biến thành âm trầm.

	Hắn xác thực không cho rằng chính mình sẽ thua bởi Thượng Cổ thánh thể, có thể Dương Côn Luân giá trị thật sự là quá lớn, nếu như Dương Côn Luân có thể tại Hạo Khí Đạo Tông thuận lợi trưởng thành, hắn cảm thấy ngày sau cầm xuống Trường Sinh Tiên Minh, thống một ngày Minh Hải, tuyệt không phải việc khó.

	Hiện tại Dương Côn Luân không chỉ có không có trở thành Hạo Khí Đạo Tông trọng yếu trợ lực, còn gia nhập một cái khác chi rất có xâm lược tính giáo phái, cái này hoàn toàn là xấu nhất tình huống.

	Huyền Chân Tử thậm chí cảm thấy đến Dương Côn Luân gia nhập Trường Sinh Tiên Minh đều so gia nhập Thanh Tiêu Môn tốt.

	Hiên Viên Thông Thiên chưa chắc có Lý Thanh Thu mạnh, mà lại Thanh Tiêu Môn cự ly Hạo Khí Đạo Tông thêm gần, song phương đều lấy chính đạo cư chi, khiến cho Hạo Khí Đạo Tông không cách nào tại Thanh Tiêu Môn phát triển tiền kỳ đối hắn tiến hành nhằm vào.

	Luôn luôn tự phụ Huyền Chân Tử lần thứ nhất cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, loại nguy cơ này làm cho tâm hắn sinh bực bội.

	Cửu Đỉnh tiên tông chưởng giáo Huyền Như Thần nhìn về phía Lý Thanh Thu, nói: "Lý chưởng giáo, Dương Côn Luân lợi hại như thế, có thể nguyện ta mượn dùng một chút, ta tặng cho Thanh Tiêu Môn một tôn ba tai đạo đỉnh."

	Lời vừa nói ra, cái khác chưởng giáo nhao nhao biến sắc.

	Vô Tướng Ma Cung Nghịch Thương Hải cau mày nói: "Ba tai đạo đỉnh chính là Cửu Đỉnh tiên tông đỉnh cấp nói đỉnh, hết thảy chỉ có ba tôn, Cửu Đỉnh tiên tông vậy mà bỏ được cho?"

	Cái khác chưởng giáo rõ ràng cũng đã được nghe nói ba tai đạo đỉnh thanh danh, bọn hắn đều bị Huyền Như Thần hào khí trấn trụ.

	Huyền Như Thần hồi đáp: "Cổ Thần đại lục cũng có một trận thiên kiêu tranh phong thịnh sự, ta muốn cho Dương Côn Luân đại biểu chúng ta Cửu Đỉnh tiên tông tham gia."

	Thiên Thanh Tiên Môn Thái Thượng trưởng lão bạch ngọc đến khẽ nói: "Huyền chưởng giáo, ngài không sợ truyền đi làm trò cười?"

	Huyền Như Thần mặt không đổi sắc, nói: "Trên thực tế, cái khác giáo phái cũng là như thế, cái này có thể thể hiện giáo phái cổ tay, Cổ Thần đại lục so Thiên Minh hải càng coi trọng kết quả, không có nhiều như vậy khuôn sáo."

	"Đương nhiên, kỳ thật chúng ta đều minh bạch, quy củ kỳ thật không phải cho phàm nhân định, mà là tại giữ gìn ích lợi của chúng ta."

	Lý Thanh Thu bĩu môi, mặc dù hắn cũng minh bạch những lời này là sự thật, nhưng hắn vẫn là không ưa thích những người nắm quyền này nói thẳng như vậy.

	Ngay thẳng kỳ thật đại biểu cho ngạo mạn.

	Mặc dù không thích loại thái độ này, nhưng vì giáo phái lợi ích, Lý Thanh Thu nguyện ý cùng Cửu Đỉnh tiên tông hợp tác.

	"Việc này có thể đợi Bách Giáo tiên hội kết thúc sau nói chuyện." Lý Thanh Thu đáp.

	Huyền Như Thần gật đầu, không nói thêm lời.

	Cái khác chưởng giáo thì bắt đầu tìm hiểu , có thể hay không có cái khác hợp tác đi đổi lấy ba tai đạo đỉnh.

	Lý Thanh Thu cũng là lần đầu tiên nghe nói ba tai đạo đỉnh, từ chung quanh người phản ứng đến xem, đây tuyệt đối là chí bảo.

	Về sau có thể hảo hảo hiểu rõ một phen.

	Thiên kiêu đấu pháp còn đang tiếp tục.

	Trải qua trận kia đại hỗn chiến về sau, trong động thiên trở nên yên tĩnh, cái khác thiên kiêu tất cả đều trốn, sợ bị Dương Côn Luân ba người.

	Dương Côn Luân ba người hoàn toàn như trước đây, càn quét trong động thiên bảo vật.

	Thời gian đi vào thứ Cửu Nhật lúc, Hiên Viên Thông Thiên có chút ngồi không yên.

	Không có người khô dự, lại thêm Dương Côn Luân đám người tu vi, bọn hắn vơ vét bảo vật tốc độ thật sự là quá nhanh.

	Đừng nói Hiên Viên Thông Thiên, cái khác chưởng giáo cũng thấy trông mà thèm.

	"Lý chưởng giáo, nếu không sớm để bọn hắn ra, sớm một chút khôi phục trạng thái?" Hiên Viên Thông Thiên cố gắng giả bộ như ôn hòa thái độ hỏi.

	Lý Thanh Thu nhìn về phía hắn, cười nói ra: "Đa tạ Hiên Viên minh chủ, đem bọn hắn truyền tống ra đi."

	Trường Sinh Tiên Minh thái độ đối với Thanh Tiêu Môn một mực không tệ, song phương giao dịch cũng rất hào phóng, huống chi, Dương Côn Luân ba người xác thực ăn đến rất nhiều, là có thể dừng lại.

	Hiên Viên Thông Thiên cười gật đầu, sau đó lấy ra một khối càng lớn Trường Sinh lệnh, bắt đầu truyền âm.

	Không đến một một lát, Dương Côn Luân ba người bị truyền tống ra ngoài, bọn hắn mặt kính đi theo biến mất, dẫn tới các giáo nghị luận.

	Thanh Tiêu Môn một phương thì gấp, không minh bạch xảy ra chuyện gì, thay Dương Côn Luân ba người lo lắng.

	Cũng may Lý Thanh Thu trước tiên liên hệ Ly Đông Nguyệt, để nàng đem tin tức truyền xuống.

	Biết được Dương Côn Luân ba người sớm tấn cấp, đồng thời có thể sớm nghỉ ngơi một chút, Thanh Tiêu Môn đệ tử mới bình tĩnh trở lại.

	Bất quá bọn hắn không ngốc, đều nhìn ra được là Trường Sinh Tiên Minh đau lòng, mới như thế làm việc, cái này khiến bọn hắn đối Trường Sinh Tiên Minh ấn tượng có chỗ hao tổn.

	Chí ít Trường Sinh Tiên Minh cũng không có nhìn như vậy đại khí, nội tình thâm hậu.

	Dương Côn Luân ba người sau khi rời đi, cái khác thiên kiêu không biết tình huống, vẫn như cũ trốn tránh.

	Thiên kiêu nhóm thậm chí không dám tìm bảo, thi triển thủ đoạn, ẩn nấp khí tức, không muốn bị Dương Côn Luân ba người đưa ra cục.

	Cứ như vậy, Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh thiên kiêu đấu pháp cứ như vậy kết thúc.

	Các giáo đều trở nên náo nhiệt, nghị luận liên tục.

	Thiên Nam Tông Yến Thừa Tự từ truyền tống trận lên trên bục dưới, vẻ mặt hốt hoảng.

	Phụ trách tiếp đãi hắn sư trưởng lập tức chào đón, hưng phấn nói: "Thừa Tự, biểu hiện không tệ, còn thu hoạch được một cọc cơ duyên lớn, chúng ta về trước đi, tông chủ khẳng định đang chờ ngươi."

	Yến Thừa Tự hít sâu một hơi, hỏi: "Sư thúc, ta Đại sư huynh cùng Giang sư tỷ ở đâu?"

	Nghênh đón hắn lớn tuổi tu sĩ tiếu dung cứng đờ, bất đắc dĩ nói: "Bọn hắn bị Dương Côn Luân đào thải, sớm đã trở về dưỡng thương."

	Chương 661: Đáng chết người

	Một mực trở lại Thiên Nam Tông ở tạm địa, Yến Thừa Tự vẫn có chút hoảng hốt.

	Hắn Đại sư huynh Cao Cảnh Chi là trong lòng của hắn lợi hại nhất thiên tài, lại thua với Dương Côn Luân, hơn nữa còn là lấy chúng địch quả tình thế lạc bại.

	Đạt được truyền thừa vui sướng bị hòa tan, hắn tâm khổ sở cực kỳ.

	Như hắn đồng dạng bị đả kích người không phải số ít, phàm là bị Dương Côn Luân ba người đánh bại thiên kiêu, đều cảm xúc sa sút, phảng phất bị toàn bộ thế giới vứt bỏ.

	Theo Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đấu pháp kết thúc, Tam Hồn Hội Hải Cảnh đấu pháp danh sách dán thiếp các nơi, từng cái danh tự làm cho người ta chờ mong.

	Thanh Tiêu Môn đồng dạng phấn chấn lại chờ mong.

	Hư Thái Cực, Diễn Đạo Tông, Vân Thải!

	Diễn Đạo Tông, Thanh Tiêu bảng thứ ba!

	Hư Thái Cực, Thanh Tiêu bảng thứ tư!

	Vân Thải, càng là Thanh Tiêu Môn rất có uy danh đại tu sĩ!

	Cho dù Doãn Cảnh Hành, Nguyên Lễ không đến, cái này ba người cũng để cho Thanh Tiêu Môn đệ tử tràn ngập chờ mong.

	Nhất là Hư Thái Cực, đến nay không có Thanh Tiêu Môn đệ tử gặp qua hắn.

	Nhưng có đồn đại nói, trước đây cùng Thái Thượng Tiên Môn đại chiến bên trong, Hư Thái Cực dẫn đầu Ám Đường đệ tử, một mình chặt đứt Thái Thượng Tiên Môn một đầu đường tấn công, khiến cho Thanh Tiêu thiên cung không có hai mặt thụ địch.

	Chúng thuyết phân vân, Hư Thái Cực chi danh bị nhân khẩu miệng tương truyền.

	Màn đêm buông xuống.

	Trong một tòa lầu các, Lâm Tầm Phong, Lâm Tuyền cùng Ly Đông Nguyệt chạm mặt, ba người tọa hạ uống trà.

	Lâm Tuyền nâng lên Hư Thái Cực, nàng nghe nói Hư Thái Cực cũng là Đại sư huynh đồ đệ, mà lại đến từ Thanh Tiêu Môn thần bí Ám Đường.

	"Hư Thái Cực là ta Đại sư huynh từ yêu ma chi địa mang về hài tử, đứa bé kia có thể là thụ hồi nhỏ trải qua ảnh hưởng, tương đối quái gở, không ưa thích gặp người, ta cũng chỉ gặp qua hắn vài lần, bất quá ta Đại sư huynh rất coi trọng hắn, thường xuyên tán dương hắn."

	Ly Đông Nguyệt cảm khái nói, nàng có một câu không nói, đó chính là Lý Thanh Thu từng nói qua, phái ra Hư Thái Cực, đại biểu cho Thanh Tiêu Môn đem hết toàn lực.

	Nói cách khác, ở trong mắt Lý Thanh Thu, Hư Thái Cực mới là mạnh nhất Tam Hồn Hội Hải Cảnh đệ tử!

	So Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành còn mạnh hơn!

	Ly Đông Nguyệt cũng rất tò mò Hư Thái Cực có thể có như thế nào phong thái.

	"Cô nhi sao?" Lâm Tầm Phong nghe xong, tự lẩm bẩm.

	Ly Đông Nguyệt nhìn về phía hắn, xinh đẹp cười nói: "Sư phụ, Đại sư huynh rất giống ngài, hắn làm sự tình, hoàn toàn là ngài sẽ làm sự tình, hắn những cái kia đồ đệ, phần lớn đều là cô nhi, hoặc là phụ mẫu đều mất cực khổ người, vô luận cách xa nhau bao xa, hắn đều sẽ đem nó mang về."

	Lâm Tầm Phong nghe xong, trong lòng rất thụ xúc động.

	Hắn chưa hề không cảm thấy chính mình làm sự tình vĩ đại, hắn thậm chí sẽ sầu lo, sẽ lo lắng, cũng sẽ áy náy, sợ liên lụy người khác.

	Hiện tại nghe nói Lý Thanh Thu cũng là như thế làm việc, hơn nữa còn có thể dẫn đầu Thanh Tiêu Môn đi đến hôm nay độ cao, hắn đột nhiên cảm giác được chính mình làm hết thảy đều rất có ý nghĩa.

	Hiệp nghĩa, cũng là có thể tồn tại ở Tu Tiên giới!

	Lâm Tuyền đối Lý Thanh Thu càng thêm cảm thấy hứng thú, bắt đầu truy vấn Lý Thanh Thu cố sự.

	Ly Đông Nguyệt từ Lâm Tầm Phong xuống núi bắt đầu nói về, nghe nói Lâm Tầm Phong vừa xuống núi, Lý Thanh Thu liền tỉnh lại, bắt đầu dẫn đầu sư đệ, các sư muội trọng chấn Thanh Tiêu Môn, Lâm Tầm Phong trên mặt lộ ra vẻ vui mừng.

	Nghe tới Thất Nhạc minh tập kích Thanh Tiêu Môn, tuổi nhỏ Lý Thanh Thu một mình xuống núi, viễn phó Thất Nhạc minh, Lâm Tầm Phong không khỏi nhíu mày.

	Hắn rất rõ ràng kia thời điểm Thất Nhạc minh mạnh bao nhiêu, mà Lý Thanh Thu vẫn là thiếu niên.

	Viễn phó ngàn dặm, chém giết địch thủ!

	Lâm Tuyền nghe được cảm xúc bành trướng, con mắt thẳng tỏa ánh sáng.

	Ly Đông Nguyệt từ giang hồ nói về, để Lâm Tầm Phong minh bạch Lý Thanh Thu cũng không phải là đạt được tu tiên cơ duyên, nhất phi trùng thiên, đoạn đường này đều là trải qua long đong, vượt mọi chông gai, trưởng thành.

	Đêm dần khuya.

	Lâm Tuyền chính nghe Ly Đông Nguyệt giảng thuật quá khứ, nàng bỗng nhiên nhíu mày, ánh mắt nhìn phía ngoài cửa sổ đi.

	Trường Sinh Tiên cảnh bầu trời đêm là như vậy duy mỹ, trăng sáng treo cao, đầy sao Như Họa.

	Lâm Tầm Phong chú ý tới Lâm Tuyền phản ứng, không khỏi quan tâm hỏi: "Tuyền Nhi, ngươi thế nào?"

	Ly Đông Nguyệt đi theo nhìn về phía Lâm Tuyền, nàng còn không rõ ràng Lâm Tuyền lai lịch, nhưng nàng có thể cảm giác được Lâm Tầm Phong rất căng Trương Lâm tuyền.

	Nếu không phải Lâm Tầm Phong nói bọn hắn là sư đồ, nàng sẽ hoài nghi hai người là cha con.

	"Sư phụ, ta đột nhiên có một trận tim đập nhanh, tựa như ngày đó. . ." Lâm Tuyền hồi đáp, nàng lời còn chưa dứt, rõ ràng cố kỵ Ly Đông Nguyệt.

	Lâm Tầm Phong lập tức hiểu được, mày nhăn lại, ánh mắt cũng hướng phía ngoài cửa sổ nhìn lại.

	Ly Đông Nguyệt đem ánh mắt của hai người thu vào đáy mắt, nàng an ủi: "Nếu là gặp được phiền toái gì, có thể trực tiếp nói với ta, tại Thanh Tiêu Môn bảo vệ dưới, các ngươi có thể yên tâm, mà lại Đại sư huynh cũng tại, chỉ cần chúng ta gặp nguy hiểm, hắn sẽ trước tiên đuổi tới."

	Lâm Tầm Phong nghĩ đến ngày đó Cửu U Ma Tôn, mạnh như Cửu Đỉnh tiên tông đều bị Cửu U Ma Tôn thẩm thấu, như vào chỗ không người.

	Lý Thanh Thu tuy mạnh, nhưng có thể địch nổi như thế tồn tại?

	Cửu biệt trùng phùng, Lâm Tầm Phong không muốn cho Lý Thanh Thu gây phiền toái, hắn lộ ra tiếu dung, nói: "Không có phiền phức, chúng ta chỉ là nghĩ đến một sự kiện, tính toán thời gian, hẳn là đến, bất quá chuyện này không tiện nói cho ngươi, bởi vì việc quan hệ Cửu Đỉnh tiên tông, Cửu Đỉnh tiên tông đối chúng ta có ân, chúng ta không thể cõng phản."

	Ly Đông Nguyệt nhìn chằm chằm hắn, nói: "Sư phụ, giảng lời nói thật đi, ngươi cái này lí do thoái thác quá gượng ép, sư muội phản ứng rõ ràng là gặp được phiền phức, mà lại ngươi cũng rất lo lắng nàng, đừng nghĩ đến không cùng chúng ta thêm phiền phức liền không nói, nếu là làm trễ nải cái gì, hại sư muội, hại chính ngài, ngài cảm thấy chúng ta sẽ như vậy bỏ qua? Đến lúc đó, chúng ta sẽ còn đi đối mặt để các ngươi sợ hãi tồn tại, không chết không thôi, ngài do dự, chỉ là không ngừng suy yếu lực lượng của chúng ta, bây giờ nói, chúng ta cùng nhau đối mặt, là chúng ta phần thắng lớn nhất thời điểm."

	Lâm Tầm Phong nghe xong, há to miệng, lại là không cách nào phản bác.

	Lâm Tuyền so với hắn sảng khoái nhiều, lúc này nói ra: "Sư tỷ, chúng ta trước đó bị tà ma tập kích qua, hơn nữa còn là tại Cửu Đỉnh tiên tông bên trong, trong đó một người tự xưng Cửu U Ma Tôn, hắn còn có một vị đồng bạn, tên là Hồ Yến, là Ma Chủng chi thân, bọn hắn mạnh mẽ xông vào Cửu Đỉnh tiên tông, muốn mang ta đi."

	Ly Đông Nguyệt nhíu mày, ánh mắt phức tạp.

	Lâm Tầm Phong còn tưởng rằng nàng cảm thấy đau đầu, thế là nói ra: "Cửu Đỉnh tiên tông đã cam đoan sẽ bảo hộ chúng ta, chúng ta trước tiên có thể lưu tại Cửu Đỉnh tiên tông , chờ Thanh Tiêu Môn phát triển lớn mạnh sau lại trở về."

	Lâm Tuyền gặp Ly Đông Nguyệt nhíu mày, cũng không dám lại tiếp tục nói.

	Ly Đông Nguyệt bất đắc dĩ cười nói: "Sư phụ, ta không phải sợ hãi, ta chỉ là đang cảm thán vận mệnh bất công, thực không dám giấu giếm, vị kia gọi Hồ Yến Ma Chủng nhưng thật ra là Đại sư huynh đồ đệ, một vị đáng thương người."

	Lời vừa nói ra, Lâm Tầm Phong cùng Lâm Tuyền sắc mặt đại biến, thần sắc kinh ngạc.

	Hai người đồng thời nghĩ đến Hồ Yến lúc ấy trước khi đi lưu lại một phen.

	"Ta gọi Hồ Yến, một cái vốn nên chết người, buông tha các ngươi, chỉ là bởi vì ngươi giống ta trước khi chết sư phụ."

	Lâm Tầm Phong giống Hồ Yến sư phụ, không phải liền là giống Lý Thanh Thu?

	Lâm Tuyền bừng tỉnh đại ngộ, đi theo hưng phấn lên.

	Nguyên lai Đại sư huynh đã đã cứu bọn hắn một lần!

	Nếu không phải Hồ Yến uy hiếp Cửu U Ma Tôn, nàng khả năng đã bị mang đến Cửu U Ma Giới, sư phụ cũng sẽ chết.

	Lâm Tầm Phong trong lòng ngũ vị tạp Trần, Lý Thanh Thu đồ đệ lại cường đại đến như thế tình trạng, hơn nữa còn nhìn thấy hắn đau khổ cầu khẩn tư thái.

	Mất mặt ném đi được rồi. . .