 Chương 635: Ngọc Kinh Hồng kỳ ngộ

	Lăng Tiêu viện bên trong.

	Lý Thanh Thu cùng Lam Dung ngồi đối diện thưởng thức trà, Lam Dung mặc Thanh Tiêu Môn nữ đệ tử áo bào, nhìn rất trẻ trung, chỉ là khí độ bất phàm, mười phần trầm ổn.

	Nhìn xem vị này vì chính mình thủ sơn trăm năm nữ tử, Lý Thanh Thu trong lòng tràn ngập cảm khái.

	Trước đây, Chu Cửu Đạo cùng Lam Dung chui vào Thanh Tiêu Môn, Lam Dung để hắn cảm thấy chói tai, thậm chí sinh ra qua sát tâm.

	Không nghĩ tới ước định kỳ hạn kết thúc về sau, Lam Dung vẫn như cũ lưu tại Thanh Tiêu Môn bên trong, mà lại đối với hắn độ trung thành đạt tới 93, đối Thanh Tiêu Môn độ trung thành đạt tới 95.

	Từ độ trung thành tới nói, Lam Dung đã đáng giá Lý Thanh Thu tín nhiệm.

	"Ngươi sau này có tính toán gì?"

	Lý Thanh Thu cười hỏi, trong nội viện chỉ có hai người bọn họ.

	Lam Dung thần sắc bình tĩnh, nói: "Ta còn chưa nghĩ ra, dù sao không muốn về Thiên Thanh Tiên Môn, ta sư huynh chết chắc nhưng cùng Thiên Thanh Tiên Môn nội bộ đấu tranh có quan hệ."

	Lý Thanh Thu đương nhiên cũng biết rõ điểm này, bây giờ Thiên Thanh Tiên Môn cầm quyền Thái Thượng trưởng lão bạch ngọc đến chính là Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp phía sau màn năm đại hắc thủ một trong.

	Thiên Thanh Tiên Môn cho đến nay không có đề cử bước phát triển mới môn chủ, vẫn như cũ từ bạch ngọc đến nắm giữ đại quyền.

	Bên ngoài, Thiên Thanh Tiên Môn không có bất luận cái gì động tĩnh, nhưng Lý Thanh Thu lại cảm giác bạch ngọc đến ngay tại kìm nén cái gì xấu, có lẽ vội vàng tu luyện Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp.

	Cửu U ma môn phải chăng biến mất, còn không xác định, nhưng Cửu U Tà Ma đã biến mất nhiều năm, Tu Tiên giới lại khôi phục cảnh tượng của ngày xưa, riêng phần mình tranh đấu đoạt lợi.

	Lý Thanh Thu không có an ủi nàng, mà là hỏi: "Đã như vậy, muốn hay không cân nhắc trực tiếp gia nhập Thanh Tiêu Môn, năng lực của ngươi lưu tại Lăng Tiêu viện cửa ra vào, thật sự là quá lãng phí."

	Lam Dung nhìn xem Lý Thanh Thu, nói: "Ta muốn gia nhập tu hành đường."

	Lý Thanh Thu không nghĩ tới nàng sớm có dự định, mà lại cùng hắn nghĩ nhất trí.

	"Được, ngươi trước từ trưởng lão làm lên." Lý Thanh Thu gật đầu đáp ứng.

	Lam Dung lộ ra tiếu dung, nói: "Đã sớm nghĩ luyện đan, những năm này ngứa tay cực kì."

	Lý Thanh Thu không khỏi điều ra mặt nàng tấm, xem xét nàng mệnh cách.

	【  Trọng Minh huyết mạch: Tổ tiên từng đã ăn Thần thú Trọng Minh Điểu chi Chân Huyết, đời đời truyền lại, có thể ngưng tụ Trọng Minh chi thân 】

	【  không từ thủ đoạn: Tính cách cố chấp, muốn có được đồ vật hội phí tận tâm nghĩ đi giành 】

	【  Thiên Sinh Đan Tâm: Sinh ra có luyện đan ngộ tính cùng cảm giác bén nhạy, hắn bản thân liền là từ một viên đan dược chỗ diễn hóa thai nghén mà thành 】

	Thần thú huyết mạch, đan dược biến thành.

	Cái này địa vị thật là phức tạp.

	Lý Thanh Thu đang nghĩ ngợi, liền nghe đến Lam Dung tiếp tục nói ra: "Ta không chỉ có muốn gia nhập tu hành đường, còn muốn đem gia tộc của ta đưa đến Thanh Tiêu Môn tới."

	Lam Dung dừng một chút, nói: "Gia tộc của ta có thể vì Thanh Tiêu Môn mang đến to lớn luyện Đan Đạo pháp, nhưng bọn hắn có thể sẽ tranh quyền, đây là ta không cách nào hoàn toàn cam đoan, ta chỉ có thể hứa hẹn, tận lực đứng tại ngươi bên này."

	Lý Thanh Thu hiếu kì hỏi: "Lam thị còn có người tu vi cao hơn ngươi?"

	"Ừm, gia tộc bọn họ bên trong có một vị Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh đại tu sĩ, là nghĩa phụ ta, kỳ thật ta không phải Lam thị bản tộc nhân, chỉ là bị bọn hắn thu dưỡng, bọn hắn đối ta có ân." Lam Dung hồi đáp, ngữ khí của nàng rất bình tĩnh.

	"Nếu như chưởng giáo chần chờ, coi như ta không có nói qua việc này."

	Lý Thanh Thu lộ ra mỉm cười, hỏi: "Nếu như bọn hắn qua giới, ta đối bọn hắn xuất thủ, ngươi sẽ oán hận ta sao?"

	Lam Dung hồi đáp: "Yêu cầu của ta chỉ có một cái, vô luận Lam thị phạm như thế nào sai lầm, chỉ cần cho Lam thị lưu lại huyết mạch, ngươi giết bao nhiêu người, ta đều có thể tiếp nhận."

	Lý Thanh Thu nghe xong, có chút hài lòng, đây đã là cực lớn nhượng bộ.

	Còn nữa nói, Lý Thanh Thu nhưng không có chém đầu cả nhà thói quen.

	Đương nhiên, nếu là Lam thị thật đến nhân thần cộng phẫn tình trạng, Lý Thanh Thu cũng sẽ không để ý Lam Dung ý nghĩ, sẽ chỉ lớn vung đồ đao.

	"Vậy ngươi đi an bài đi." Lý Thanh Thu cười nói.

	Lam Dung gật đầu, hai người lại hàn huyên một một lát, nàng đứng dậy cáo từ.

	Lý Thanh Thu không có đứng dậy rời đi, rất nhanh, Chu Thanh từ sau sơn sơn đường đi tới.

	Hắn đi vào Lý Thanh Thu đối diện ngồi xuống, nói: "Sư phụ, liên quan tới Lam Dung, ta có việc muốn nói với ngài."

	Nhấc lên Lam Dung, còn có thể lại tôn xưng Lý Thanh Thu sư phụ, Chu Thanh thái độ đã rất rõ ràng.

	Lý Thanh Thu trong lòng hài lòng, trên mặt thì rất bình tĩnh, hắn hỏi: "Là muốn nói huyết mạch của nàng sao?"

	Chu Thanh sửng sốt, không nghĩ tới Lý Thanh Thu vậy mà biết được chuyện này.

	Hắn bắt đầu giảng thuật Lam Dung quá khứ.

	Lý Thanh Thu nghiêm túc nghe.

	. . .

	Ba năm quang cảnh, thoáng một cái đã qua.

	Trong ba năm này, Thanh Tiêu Môn chủ yếu phát triển mục tiêu chính là thống trị Linh Hải, Linh Hải quá mức bao la, cần rất nhiều tòa tiên thành mới có thể chưởng khống, hơn nữa còn đến điều đi tu vi cao sâu tu sĩ.

	Ba năm qua đi, tiến về Thiên Kiếm tông tham gia luận kiếm đại hội Kiếm Tông nhóm đệ tử cũng trở về.

	Thiên Kiếm tông điệu thấp, hắn tổ chức luận kiếm đại hội cũng rất điệu thấp, cũng không có tin tức truyền ra.

	Các loại Kiếm Tông đệ tử trở về, Lý Thanh Thu mới hiểu rõ đến tình huống.

	Hàn Lãng đơn độc đi vào Thanh Tiêu sơn đỉnh núi, cùng Lý Thanh Thu nói tỉ mỉ.

	Tham gia luận kiếm đại hội giáo phái, thế gia vượt qua một trăm chi đội ngũ, trong đó Hạo Khí Đạo Tông, Thiên Thanh Tiên Môn, Thái Thượng Tiên Môn cũng phái có đệ tử tham dự.

	Trong ba năm, các phương kiếm tu lẫn nhau giao lưu, cũng có luận bàn, coi như hữu hảo, Thiên Kiếm tông cũng không có lừa gạt Thanh Tiêu Môn, đây là một trận hòa thuận kiếm đạo giao lưu thịnh hội, một khi có người lên xung đột, Thiên Kiếm tông đều sẽ trước tiên ngăn cản.

	Kiếm Tông đệ tử chuyến này đều có thu hoạch, Lý Tự Phong cũng nhìn được Tống Khắc Kiếm.

	Tống Khắc Kiếm là Thiên Kiếm tông khai tông lão tổ, địa vị cao thượng, chỉ có Lý Tự Phong, Ngọc Kinh Hồng gặp qua hắn.

	Lý Tự Phong còn chiếm được Tống Khắc Kiếm truyền thừa.

	"Tống tiền bối để cho ta nhắn cho ngươi, nói Ma Chủng có lẽ sẽ không trở thành nhân gian kiếp số, nhưng Ma Chủng sẽ dẫn tới kiếp số, nhìn ngài không muốn sơ sẩy đối Ma Chủng trông giữ."

	Hàn Lãng châm chước nói, hắn cảm thấy Tống Khắc Kiếm ngữ khí có chút không khách khí, lo lắng cùng Lý Thanh Thu lên xung đột, cho nên tổ chức một cái tiếng nói.

	Lý Thanh Thu nghe xong, ngược lại là không có quá để ý, bởi vì hắn biết rõ Tống Khắc Kiếm nói đúng.

	"Mặt khác, Thiên Kiếm tông cực lực lôi kéo qua Ngọc Kinh Hồng, mặc dù bị Ngọc Kinh Hồng cự tuyệt, nhưng Ngọc Kinh Hồng tại Thiên Kiếm tông còn khế ước một vị kiếm tu."

	Hàn Lãng biểu hiện trở nên cổ quái, nói đến chỗ này dừng lại.

	"Chẳng lẽ lại là Tống Khắc Kiếm?" Lý Thanh Thu lắc đầu bật cười hỏi.

	"Không sai, đúng là hắn." Hàn Lãng nghiêm túc nói.

	Hắn đã rõ ràng đại nhân quả kiếm đạo năng lực, bởi vì hắn cũng là Ngọc Kinh Hồng khế ước kiếm tu.

	"Tống Khắc Kiếm nói thế nào, khả năng giúp đỡ Ngọc Kinh Hồng mấy lần?" Lý Thanh Thu nhíu mày hỏi.

	Như thế nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hàn Lãng hồi đáp: "Ta không rõ ràng, nhưng Ngọc Kinh Hồng nói, nàng có thể triệu hoán Tống Khắc Kiếm."

	"Chưởng giáo, vị này Tống Khắc Kiếm thật không đơn giản, ta nghe Hạo Khí Đạo Tông một vị tiền bối nói, Tống Khắc Kiếm đã bước vào Thần Ẩn Chân Thiên Cảnh, ngàn năm trước, hắn mang theo sư đệ, sư muội đi vào Thanh Long vực, không đến trăm năm vào chỗ liệt Thanh Long bảng đứng đầu bảng, luận thực lực, hắn tại cùng cảnh giới bên trong chưa có địch thủ."

	Hàn Lãng ngữ khí tràn ngập cảm khái, hắn cảm thấy Ngọc Kinh Hồng mới là kinh khủng nhất người.

	Chỉ là có thể triệu hoán Lý Thanh Thu, Tống Khắc Kiếm, cũng đủ để cho nàng tại cái này thiên hạ đi ngang.