 Chương 581: Trường Sinh cùng Ma Thai

	Triệu Chân độ kiếp thanh thế to lớn, để trong môn phái đệ tử trong lòng run sợ, thay hắn mướt mồ hôi.

	Nhưng cuối cùng, hắn thuận lợi độ kiếp, bước vào Tam Hồn Hội Hải Cảnh.

	Làm hắn Hồn Hải bao phủ Thái Côn dãy núi trên không lúc, tất cả mọi người thấy được kia từng tôn giống như Võ Thần thân ảnh, giống như trong thần thoại thiên binh thiên tướng, mà Triệu Chân chính là chấp chưởng Thiên quân người, dáng người của hắn cho tất cả mắt thấy người lưu lại khắc sâu ấn tượng.

	Ngày đó, Ngự Linh đường dán thiếp bố cáo, tuyên bố Triệu Chân thành tựu Tam Hồn Hội Hải Cảnh, đồng thời đánh dấu tuổi tác.

	134 tuổi Tam Hồn Hội Hải Cảnh!

	Chấn kinh toàn môn!

	Cũng để cho nửa đường gia nhập đại tu sĩ nhóm, thế gia cảm thấy rung động.

	Liền liền đối tại Thanh Tiêu thiên cung Chu Lẫm cũng nhịn không được đi bái phỏng Triệu Chân.

	Trong lúc nhất thời, Triệu Chân đình viện trở thành Thanh Tiêu Môn bên trong náo nhiệt nhất địa phương.

	Theo Thanh Tiêu Môn trận pháp phát triển càng ngày càng mạnh, Thanh Tiêu Môn động phủ càng ngày càng ít, Tụ Linh trận bắt đầu dời vào đình viện, cái này cũng khiến cho nhóm đệ tử cự ly thêm gần.

	Ai sẽ trở thành vị kế tiếp Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ, trở thành nhóm đệ tử nhiệt nghị chủ đề.

	Nguyên Lễ, Doãn Cảnh Hành, Hứa Ngưng, Diễn Đạo Tông các loại Thanh Tiêu bảng thiên kiêu bị nhóm đệ tử tấp nập nhấc lên.

	Cự ly Cửu U ma môn mở ra còn thừa lại sáu năm, Thanh Tiêu Môn cố ý tuyên dương Triệu Chân đột phá, chính là vì cổ vũ sĩ khí.

	Nhưng mà, hạo kiếp ảnh hưởng không cách nào ngăn cản.

	Lưu truyền thiên hạ đồn đại càng ngày càng nhiều, trong đó bao quát Cửu U Tà Ma kinh khủng.

	Đã có giáo phái đạp vào Huyền Minh đống thổ, thất bại tan tác mà quay trở về, bọn hắn mang tới tình báo đủ để cho Tu Tiên giới sợ hãi.

	Cửu U Tà Ma, có thể nhiếp hồn phách người, lực lớn vô cùng, ma khí vô biên.

	Mà lại Cửu U Tà Ma không chỉ một vị, có to như núi cao, có linh xảo như yêu.

	Những tin tức này cũng lần lượt truyền vào Thanh Tiêu Môn bên trong, trêu đến nhóm đệ tử thảo luận.

	Ngoại giới tin tức đem Cửu U Tà Ma thổi đến Thiên Hoa Loạn Trụy, phảng phất Cửu U Tà Ma không thể chiến thắng.

	Tại dạng này thiên hạ bối cảnh dưới, hai năm quang cảnh cấp tốc đi qua.

	Năm năm kỳ hạn đến, Thiên Huyền Tử vẫn thật là đem Từ Đố đầu lâu mang về Thanh Tiêu Môn.

	Lăng Tiêu viện bên trong Lý Thanh Thu, Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Phong, Lý Tự Cẩm tề tụ ở đây, ánh mắt nhìn chằm chằm trên bàn đầu lâu.

	Từ Đố tướng mạo nhìn bốn năm mươi tuổi, tóc xám trắng, nhếch miệng lên, cho dù chết rồi, cũng duy trì nụ cười dữ tợn, thậm chí còn mang theo mỉa mai chi tướng.

	Lý Tự Phong vừa nghĩ tới là người này giết Lý Thủ Chính, hai mắt đều trở nên đỏ như máu.

	Thiên Huyền Tử nâng tay phải lên, một chiếc màu đen ngọn đèn xuất hiện tại trên lòng bàn tay.

	"Chưởng giáo, Từ Đố hồn phách bị giam tại đèn bên trong, ngài có phải không muốn hỏi đến?" Thiên Huyền Tử nhìn xem Lý Thanh Thu hỏi.

	Hắn mặc dù biểu hiện được trấn định, nhưng hắn trong lòng rất là kích động.

	Hắn cuối cùng hoàn thành nhiệm vụ!

	Trong năm năm này, hắn một mực kéo căng lấy tiếng lòng, càng không ngừng liên lạc Đế Khấp, đồng thời phát động Thiên Huyền nhất tộc tất cả năng lượng cùng nhân mạch truy tung Từ Đố.

	Cũng may trời không phụ người có lòng, hắn hữu kinh vô hiểm hoàn thành nhiệm vụ.

	Lý Thanh Thu gật đầu, Thiên Huyền Tử lúc này đem màu đen ngọn đèn đặt lên bàn, sau đó đối hắn thi pháp.

	Rất nhanh, Từ Đố hồn phách từ đó bay ra, hắn tựa như đèn đuốc dâng lên, nhưng không cách nào thoát ly đèn thân.

	Từ Đố liếc nhìn một vòng, ánh mắt rơi trên người Lý Tự Phong, nét mặt của hắn trở nên cổ quái.

	Làm hắn đem ánh mắt khóa chặt Lý Tự Phong lúc, Lý Thanh Thu trong lòng có chừng đếm.

	Hắn mở miệng hỏi: "Đại Càn Thiên Tử cùng ngươi có gì thù hận?"

	Từ Đố nhìn về phía Lý Thanh Thu, cười lạnh nói: "Không cừu không oán, chỉ là trở ngại ta, chỉ có thể đem nó giết."

	"Trở ngại ngươi làm cái gì?"

	"Bắt một tên tâm hướng hắc ám thiên tài, đúng, giống như chính là đệ đệ của hắn."

	Từ Đố phảng phất không biết tình cảnh của mình, hắn cười đến rất tàn nhẫn.

	Lý Tự Phong lập tức nhịn không được lửa giận, phẫn nộ quát: "Ngươi bắt thủ dân làm gì? Chẳng lẽ cũng muốn đem hắn luyện chế thành Ma Chủng?"

	Từ Đố một lần nữa nhìn về phía hắn, cười nói: "Không sai, liền cùng ngươi, tính toán thời gian, hắn đã trở thành Ma Chủng, chính là không biết ở đâu cái trong bình."

	"Ngươi. . ."

	Lý Tự Phong khó thở, rất nhớ động thủ, nhưng đối phương chỉ còn lại hồn phách, hắn lại có thể làm cái gì?

	Cái này khiến hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất, lồng ngực sắp nổ.

	Trương Ngộ Xuân mở miệng hỏi: "Ngươi tựa hồ không muốn giấu diếm?"

	Từ Đố buông tay cười nói: "Ta đều phải chết, không, ta đã chết rồi, ta còn giấu diếm cái gì? Truy đuổi Trường Sinh trên con đường này ta đã không có phần thắng, không bằng cho người khác thêm chút phiền phức."

	"Người khác là ai?" Thiên Huyền Tử bắt hắn lại câu chuyện, truy hỏi.

	Từ Đố cười nói: "Thái Thượng Tiên Môn chưởng giáo Thái Thượng Chiêu Uyên, Hạo Khí Đạo Tông phó tông chủ, Ninh Huyền Công, Thiên Thanh Tiên Môn Thái Thượng trưởng lão bạch ngọc đến, Trường Sinh Tiên Minh Nhị minh chủ, thương cầm long, còn có một cái gia hỏa, ta không biết, hẳn là đến từ Thiên Minh hải bên ngoài."

	Đám người biến sắc, không nghĩ tới Ninh Huyền Công có bốn vị đồng đạo người, mà lại tất cả đều là có thể để cho Tu Tiên giới rung động đại nhân vật.

	Lý Thanh Thu cũng không nghĩ tới hướng Thanh Tiêu Môn mua sắm Cửu U Ma Lệnh Trường Sinh Tiên Minh Nhị minh chủ cũng ở trong đó.

	Nếu là như vậy, hắn vì sao vẽ vời thêm chuyện?

	Chẳng lẽ Cửu U Ma Lệnh cũng không phải là Ninh Huyền Công bọn người ném ra tới?

	Chuyện này phía sau xem ra có càng thêm phức tạp nguyên nhân.

	"Ma Chủng bị giấu ở nơi nào?" Thiên Huyền Tử tiếp tục hỏi.

	Từ Đố cười nói: "Ma Chủng đương nhiên giấu ở Huyền Minh đống thổ, những cái kia gia hỏa nói bọn hắn chỉ cần luyện thành Ma Thai, liền có thể trường sinh bất tử, kết quả Ma Thai vừa thành hình, liền kinh động đến Cửu U Ma Giới, các ngươi là không thấy được, kia Cửu U Tà Ma vượt giới mà đến, kém chút đem chúng ta toàn bộ diệt sát. . ."

	"Trường Sinh a, Trường Sinh a, từ xưa đến nay bao nhiêu hào kiệt, chưa hề có người chân chính từng chiếm được Trường Sinh, ngược lại là phá toái hư không trở thành Trường Sinh đường tắt duy nhất, thật sự là buồn cười."

	Nói đến phần sau, hắn lại có chút điên.

	Lý Thanh Thu chú ý tới hồn phách của hắn ngay tại tiếp nhận một loại nào đó nhân quả phản phệ.

	Sợ là cùng Ma Thai có quan hệ.

	Trách không được Ma Thai tin tức giấu như thế nghiêm, nguyên lai có nhân quả lực lượng hạn chế.

	Từ Đố liếc nhìn đám người, cuối cùng đem ánh mắt rơi trên người Lý Thanh Thu, cười nói: "Ngươi chính là trong truyền thuyết Lý Thanh Thu đi, ngươi phá hủy Thanh Long vực ba đại chính đạo liên thủ sáng tạo Thần Ma vòng, kia năm cái gia hỏa biết được việc này, thẹn quá hoá giận, hận không thể đưa ngươi chém thành muôn mảnh, cũng là bởi vì ngươi, Ma Thai không thể không sớm tạo nên."

	"Dựa theo kế hoạch của bọn hắn , chờ mảnh này đại lục bị huyết tẩy, bọn hắn liền có thể mang Ma Thai đến hấp thu oán niệm, sát ý, bọn hắn nguyên bản còn muốn các loại lần này huyết tẩy kết thúc lại tạo nên Ma Thai."

	Đám người nghe xong, đều là trầm mặc, liên quan tới yêu ma chi địa, bọn hắn sớm có suy đoán, không nghĩ tới chân tướng thật cùng thiên hạ nhất lưu đại giáo phái có quan hệ.

	Trách không được vô luận là Thanh Long vực, vẫn là Thiên Minh hải, đều bỏ mặc yêu ma chi địa tồn tại.

	Ly Đông Nguyệt nhíu mày hỏi: "Năm người này có thể sống bao lâu? Yêu ma chi địa thế nhưng là tồn tại trên vạn năm lâu."

	Từ Đố cảm khái nói: "Đúng vậy a, đây cũng là ta không thể nào hiểu được một điểm, nhưng nguyên nhân chính là như thế, ta mới phát giác được bọn hắn có khả năng thật có thể đạt thành Trường Sinh, cho nên ta theo đuổi bọn hắn."

	Hắn nâng lên hai tay, ngửa đầu nhìn trời, giống như là tại ôm ánh nắng.

	Tại dưới ánh mặt trời, hồn phách của hắn dần dần tán thành điểm điểm tinh quang.

	Lý Thanh Thu không cách nào ngăn cản quá trình này, chỉ có thể nhìn xem hắn hồn tán.

	"Cửu U ma môn mở ra sau sẽ phát sinh cái gì?" Trương Ngộ Xuân vội vàng hỏi.

	"Tốt, không cần mấy năm, các ngươi liền có thể minh bạch hết thảy, hỏi ít hơn còn có thể để các ngươi An Tâm sống một đoạn thời gian."

	Từ Đố khinh miệt cười nói, vừa dứt lời, hồn phách của hắn triệt để tán đi.

	Lý Thanh Thu nhìn thấy quấn quanh Từ Đố nhân quả lực lượng lại ngưng tụ thành một đạo ma ảnh.

	Chỉ có Vạn Pháp Linh Đồng có thể nhìn thấy, những người khác không có phát giác được, bọn hắn còn tại cố gắng tiêu hóa Từ Đố.

	Qua một một lát.

	Lý Thanh Thu mở miệng nói: "Đem hắn đầu đốt đi đi."

	Hắn đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

	Thiên Huyền Tử vội vàng hỏi: "Thái Thượng Chiêu Uyên đám người hành vi cần công chi tại thế sao?"

	"Tùy ngươi vậy."

	Lý Thanh Thu vứt xuống câu nói này, để Thiên Huyền Tử không khỏi thở dài.

	Hiện tại coi như rải tin tức này, cũng đã không còn kịp rồi.

	Bọn hắn hẳn là nghĩ là như thế nào đối mặt tiếp xuống hạo kiếp.

	Lý Tự Phong tê liệt trên ghế ngồi, cả người phảng phất bị rút hồn phách.

	Từ Đố chết rồi, Lý Thủ Chính thù đã báo, có thể hắn cũng không có đại thù đến báo thống khoái cảm giác.

	Hắn rất mê mang, hắn rất sợ hãi.

	Có một việc, hắn chưa hề nói, đó chính là Từ Đố hồn tán lúc, hắn nhìn thấy một đạo ma ảnh, cái kia đạo ma ảnh dùng cực kỳ ngoan độc ánh mắt nhìn chằm chằm hắn.

	Phảng phất tại nói, tìm tới ngươi.