 Chương 584: Tu luyện Hỗn Nguyên

	Lý Tự Phong gục xuống bàn ngủ thiếp đi, vô luận là Lý Thanh Thu, vẫn là Lý Tự Cẩm, đều có thể nhìn ra hắn trạng thái không thích hợp, nhưng bọn hắn thúc thủ vô sách.

	Lý Thanh Thu để Lý Tự Cẩm bồi tiếp Lý Tự Phong, hắn thì lên núi tiếp tục tu luyện.

	Hắn có thể cảm giác được không được bao lâu liền sẽ có một trận đại chiến chờ đợi hắn.

	Vì bảo hộ Lý Tự Phong, trong lòng của hắn không sợ hãi chút nào, hắn đã có vài chục năm không có chiến đấu, trong lòng chỉ có bình tĩnh.

	Hắn sẽ không coi thường bất cứ địch nhân nào, nhưng hắn cũng sẽ không cho là chính mình thất bại.

	Đi vào đỉnh núi về sau, hắn không có đi cùng Chu Thanh, Dương Côn Luân nói chuyện, trực tiếp nhắm mắt lại, bắt đầu tu luyện.

	Kiếm hồn phân thân xuất hiện tại bên cạnh hắn, hắn bắt đầu tham ngộ quá rõ Hỗn Nguyên Kinh.

	Đây là hắn mấy năm gần đây tu luyện chủ yếu phương hướng.

	Vân Thải đã chứng minh Hỗn Nguyên Kinh ẩn giấu đi càng thâm ảo hơn lực lượng.

	Nghiên cứu công pháp mấy năm, khiến cho Lý Thanh Thu đối nguyên khí có chưởng khống khắc sâu hơn lý giải.

	Quá rõ Hỗn Nguyên Kinh tu luyện ra được Nguyên Khí là tinh khiết, thậm chí có thể phối hợp các loại thuộc tính pháp thuật, thần thông, vô luận linh căn thuộc tính là cái gì, tu luyện Hỗn Nguyên Kinh, đều có thể thi triển cái khác thuộc tính pháp thuật.

	Đối nguyên khí chưởng khống làm sâu sắc, có trợ giúp Lý Thanh Thu lúc chiến đấu tiết kiệm Nguyên Khí, cũng có thể càng hiệu suất cao hơn thi triển Nguyên Khí.

	Hắn Thái Thanh kiếm khí vốn là lấy quá rõ Hỗn Nguyên Kinh làm chủ, tại tham ngộ quá rõ Hỗn Nguyên Kinh trong quá trình, hắn Thái Thanh kiếm khí cũng tại tăng cường.

	Thái Thanh kiếm khí công phòng nhất thể, có thể hộ thân, cũng có thể tùy tâm sở dục tiến công địch nhân, một nháy mắt bộc phát càng là đáng sợ.

	Theo Lý Thanh Thu, đây đã là rất hoàn mỹ thần thông, cho nên hắn không có ý định tu luyện cái khác tiến công thần thông.

	Nhật lạc nguyệt thăng.

	Ban đêm ở dưới Thái Côn dãy núi đèn đuốc sáng tỏ, thường xuyên có đệ tử Ngự Kiếm bay qua dãy núi ở giữa, khiến cho đêm tối cũng không kiềm chế.

	Chúc Cửu Âm đi vào Lý Thanh Thu sau lưng hành lễ, hắn thấp giọng nói: "Khởi bẩm chưởng giáo, Lý Tự Thu đi Huyền Minh đống thổ."

	Lý Tự Thu xuống núi đã có nhiều năm, hắn hồi âm nói hắn không chỉ có muốn vì Lý Thủ Chính báo thù, còn muốn cứu trở về Lý Thủ Dân, cho nên chậm chạp chưa về.

	Nghe được Lý Tự Thu tiến về Huyền Minh đống thổ, Lý Thanh Thu vẫn như cũ không lo lắng.

	Cái này tiểu tử thế nhưng là thiên đạo nhân vật chính, hắn sẽ chỉ lo lắng trêu chọc Lý Tự Thu người.

	【  thiên đạo nhân vật chính: Đản sinh tại kiếp số mới bắt đầu, thụ thiên địa sủng ái, làm tự thân chỗ thiên địa đứng trước sụp đổ kiếp số lúc, hắn tu hành tốc độ, ngộ tính sẽ cực kì tăng lên, bất luận kẻ nào cùng hắn đối nghịch, sẽ tao ngộ thiên đạo áp chế, tại độ kiếp bên trong thể hiện, tru sát thiên đạo nhân vật chính, đem thụ thiên đạo bài xích, thiên địa không dung, vận rủi quấn thân 】

	Kiếp số hẳn là chỉ Vạn Hóa Ma Thai Đại Pháp chi kiếp.

	Có lẽ, Lý Tự Thu còn có thể trận này kiếp nạn bên trong thuế biến.

	Lý Thanh Thu đối với cái này, tràn ngập chờ mong.

	Cho dù mệnh cách không phải trăm phần trăm chuẩn, từ tình cảm phương diện, hắn cũng không thể đi ngăn cản Lý Tự Thu.

	Suy bụng ta ra bụng người, sư đệ của hắn, sư muội nếu là chết rồi, có người ngăn cản hắn báo thù, hắn cũng sẽ liều lĩnh xuất thủ.

	Mỗi người đều có điểm mấu chốt của mình, Lý Thanh Thu sẽ không đem ý nguyện của mình áp đặt trên người người khác, nhưng người khác ranh giới cuối cùng bị giẫm đạp, hắn nguyện ý tôn trọng người khác ranh giới cuối cùng.

	Về phần Lý Tự Phong Lý Thanh Thu sẽ giúp hắn báo thù, mối thù của hắn chính là Lý Thanh Thu thù.

	Theo Lý Thanh Thu suy nghĩ phiêu tán, thời gian cấp tốc trôi qua.

	Một ngày ngày sau.

	Thời gian đi vào Lục Nguyệt, đấu pháp đại hội càng phát ra kịch liệt.

	Một ngày này, trời mới vừa sáng.

	Ngồi tĩnh tọa ở Thái Côn dãy núi nhất phía nam trên ngọn núi Triệu Chân đột nhiên mở to mắt, thuận hắn ánh mắt nhìn, có thể nhìn thấy chập trùng đại địa, phương xa có hải dương hình dáng, ánh nắng vẩy vào trên mặt biển, giống như là hiện lên một tầng kim quang, duy mỹ như tranh vẽ.

	Ánh mắt của hắn bỗng nhiên nheo lại, hắn nhìn thấy mặt biển cuối cùng có một thân ảnh.

	Kia là một tên cả người quấn ma khí thần bí thân ảnh, thân hình giống như đao khách, khó phân biệt nam nữ, đầu đội mang theo mũ rộng vành, chỉ là liền mũ rộng vành đều bị ma khí che đậy.

	Chân hắn vượt biển mặt, như giẫm trên đất bằng, không có trên mặt biển nhấc lên gợn sóng.

	Triệu Chân lúc này đứng dậy, bàng bạc Nguyên Khí từ trong cơ thể tuôn ra, như Liệt Nhật treo tại sau lưng, đây không phải là Doãn Cảnh Hành Cực Dương Chân Diễm, mà là hắn tự sáng tạo Đại Nhật Chí Dương chân nguyên công.

	Đại Nhật Chí Dương chân nguyên công cũng không phải là Nạp Khí công pháp, mà là một loại chiến đấu chi pháp, Tiên Vũ đủ cả, như Thái Thanh kiếm khí toàn diện.

	Hắn bước ra một bước, giẫm ở trên không, hướng về mặt biển đạp đi.

	Theo khí thế của hắn bộc phát, Thanh Tiêu Môn bên trong đại tu sĩ không khỏi là mở mắt, vô luận thân ở chỗ nào.

	Lý Thanh Thu cũng mở to mắt, hướng về phía nam nhìn lại.

	Hắn có chút nhíu mày, đôi mắt bên trong phản chiếu ra ma khí đao khách thân ảnh.

	Chu Thanh đồng dạng mở mắt nhìn lại, thấp giọng nói: "Như thế ma khí, không giống như là bình thường ma tu."

	Hắn cũng đã biết được Lý Tự Phong tao ngộ, cho nên hắn vô ý thức nghĩ đến tà ma là tìm đến Lý Tự Phong.

	Lý Thanh Thu nói: "Xem ra cùng Cửu U Ma Giới có quan hệ."

	Chu Thanh gặp Lý Thanh Thu không có đứng dậy ý tứ, trong lòng không khỏi hiếu kì.

	Hắn cảm giác kia tà ma có được có thể so với Tam Hồn Hội Hải Cảnh chín tầng tu vi, mặc dù không địch lại Lý Thanh Thu, có thể Lý Thanh Thu nếu là không xuất thủ, Thanh Tiêu Môn có thể ngăn cản?

	Chỉ bằng vị kia tên là Triệu Chân thiên tài?

	Triệu Chân mặc dù bước vào Tam Hồn Hội Hải Cảnh, có thể luận khí tức, rõ ràng cùng vị kia tà ma có chênh lệch.

	Cho dù tăng thêm trong môn phái những thiên tài khác, cũng chưa chắc có thể cản.

	Muốn cho nhóm đệ tử đạt được thí luyện?

	Chu Thanh không hiểu, nhưng lựa chọn chờ mong.

	Hắn đã bắt đầu từ Lý Thanh Thu góc độ đi suy nghĩ vấn đề, học tập Lý Thanh Thu chưởng giáo mạch suy nghĩ.

	Dương Côn Luân thì đứng dậy, một đường đi đến phía nam vách núi, nhìn ra xa phương xa.

	Oanh ——

	Một tiếng nổ vang rung trời từ phương xa truyền đến, kinh động trong núi rừng chim chim, ngay sau đó, một trận sóng nhiệt từ phía nam cuốn tới, rung chuyển núi rừng.

	Triệu Chân cùng ma khí đao khách đã chiến bắt đầu.

	Giờ phút này, Triệu Chân Hồn Hải bao phủ ma khí đao khách, đây là một mảnh vô biên biển mây, hắn đứng tại đám mây phía trên, hai bên không ngừng hiển hiện xuất thủ cầm binh khí thần ảnh, tư thái không đồng nhất, thân hình cao thấp khác biệt, trong chớp mắt liền có hàng ngàn, tất cả đều nhìn xuống phía dưới ma khí đao khách.

	Ma khí đao khách thân ở Hồn Hải bên trong, hắn giống như là không có cảm nhận được bất luận cái gì áp chế, vẫn như cũ tiến lên trên mặt biển, chỉ là lưỡi dao của hắn bắt đầu vạch phá mặt biển, vạch ra hai đầu sóng biển.

	Triệu Chân ánh mắt ngưng tụ, hơn ngàn thần ảnh thả người vọt lên, cùng nhau thẳng hướng ma khí đao khách.

	Cơ hồ là trong nháy mắt.

	Ma khí đao khách nhấc đao một trảm, màu đen đao khí ngang qua thiên địa, một nháy mắt liền trảm tán Triệu Chân tất cả thần ảnh, tính cả Hồn Hải cùng nhau chém vỡ.

	Thiên Hải bỗng nhiên sáng lên, Triệu Chân nhấc chưởng ngăn cản, mênh mông Nguyên Khí hình thành một đạo to lớn bình chướng, ngăn trở màu đen đao khí, hai cỗ cường đại lực lượng hình thành hai mảnh Khí Hải, để Sơn Nhạc đều lộ ra thấp bé.

	Triệu Chân nhíu mày, cánh tay phải có chút uốn lượn, đối phương cường đại vượt qua phán đoán của hắn.

	Đột nhiên!

	Ma khí đao khách một bước giết tới trước mặt hắn, giống như thuấn di, đi theo xoay người vung đao, muốn đem hắn chặn ngang chặt đứt, lưỡi đao chiết xạ hàn quang chiếu rọi trên mặt của hắn.

	Triệu Chân lập tức thi triển cực đi thuật tránh né, hắn hiện thân tại ma khí đao khách phía sau, đưa tay thi triển Đại Tịch Ma Kim Thủ, một cái màu vàng kim tay lớn trống rỗng xuất hiện mang theo vạn quân chi lực đập ngang mà đi.

	Ma khí đao khách trực tiếp bị đánh bay hướng biển dương cuối cùng, Triệu Chân thừa cơ truy kích, kết quả ma khí đao khách cấp tốc ổn định thân hình, quay người thẳng hướng hắn.

	Một người một ma tại trên bầu trời đụng vào, triển khai cuồng phong mưa rào thế công.

	Triệu Chân quyền cước tăng theo cấp số cộng, không ngừng thi triển thần thông, thẳng thắn thoải mái, lại có thể tu chi bá khí.

	Ma khí đao khách toàn bằng một cây đao, hắn giống như là không hiểu tu tiên chi pháp giang hồ đao khách, chỉ là đao của hắn quá nhanh, đao khí quá mức to lớn, lại áp chế Triệu Chân.

	Hai người chiến đấu thanh thế to lớn, làm cho cả cô châu người đều có thể nghe thấy.

	Thanh Tiêu Môn bên trong càng là nhấc lên sóng to gió lớn.

	Lý Thanh Thu nhìn một một lát liền nhắm mắt lại, bởi vì hắn nhìn thấy Vân Thải đã tiến đến.

	Độc Cô Cửu Đình cùng Hứa Ngưng các thủ nhất phương, không có tùy tiện hành động, đây là Lý Thanh Thu trước đó phân phó tốt, bọn hắn chỉ cần bảo vệ tốt riêng phần mình phương hướng.

	Chiến đấu càng phát ra kịch liệt, khiến cho trên bầu trời nhấc lên giống như rồng đồng dạng sóng gió, giống như là lợi trảo vạch phá thương khung.

	Chu Thanh cũng đang quan chiến, Lý Thanh Thu chú ý tới linh hồn của hắn chỗ sâu có một đóa Thanh Liên nở rộ, bên trong hiện ra lực lượng thần bí, hội tụ tại hai mắt của hắn bên trong.

	Quả nhiên, cái này gia hỏa không cần trùng tu, hắn tu vi tất cả đều giấu ở Thiên Thanh Đạo Liên bên trong.

	Nếu là như vậy, hắn cỗ này nhục thân lại là chuyện gì xảy ra?

	Từ đạo thống bảng biểu hiện tuổi tác đến xem, hắn hẳn là mới nhục thân mới đối cũng không thể là hắn chiếm cứ nam đồng nhục thân a?

	Lý Thanh Thu rất nhanh liền bỏ đi cái suy đoán này, dù sao Chu Thanh còn có 【  chính đạo lãnh tụ 】, 【  Tâm Hoài Thương Sinh 】 mệnh cách, không về phần làm ra như thế bỉ ổi sự tình.

	Đại chiến tiếp tục.

	Đại khái đi qua nửa nén hương thời gian, Lý Thanh Thu cảm nhận được Vân Thải cũng quăng người vào chiến đấu.

	Hai người mặc dù đều là Tam Hồn Hội Hải Cảnh tầng dưới tu vi, nhưng bằng mượn riêng phần mình năng lực, cấp tốc áp chế kia tà ma.

	Sau gần nửa canh giờ, thiên địa khôi phục lại bình tĩnh, kia cỗ ma uy cũng theo đó tiêu tán.

	Vân Thải đem một cỗ thi thể đưa đến Lý Thanh Thu sau lưng, mà Triệu Chân tiếp tục trấn thủ phía nam.

	Thanh Tiêu sơn trên đỉnh núi.

	Lý Thanh Thu, Chu Thanh, Dương Côn Luân nhìn xuống thi thể trên đất, đều là chau mày.