 Chương 611: Bạch Hồng Tiên Quân

	Năm đầu cuối tháng ba, Thanh Tiêu Môn bắt đầu hướng Quy Chân bình nguyên điều động chân truyền đệ tử, tạp dịch đệ tử.

	Không chỉ là Thanh Tiêu Môn, Thái Thượng Tiên Môn cũng đã thành lập trận địa, ngay tại điều khiển đại lượng tu sĩ.

	Ngoại trừ Thanh Tiêu Môn cùng Thái Thượng Tiên Môn bên ngoài, còn có thể nhìn thấy cái khác giáo phái động tác, một trận chiến này hấp dẫn không ít giáo phái, thế gia chú ý, cũng có tán tu tiến đến quan chiến.

	Rất nhiều người đều cho rằng trận chiến này sẽ kéo ra mới thiên hạ đại thế.

	Thái Thượng Tiên Môn thắng, liền sẽ tiếp tục chiếm đoạt cái khác giáo phái, hình thành cùng Hạo Khí Đạo Tông cản tay quái vật khổng lồ.

	Thanh Tiêu Môn thắng, hiện hữu cách cục sẽ bị đánh vỡ, tất nhiên còn sẽ có càng nhiều giáo phái thừa cơ tranh đoạt phạm vi thế lực, thiên hạ đại loạn bởi vậy bắt đầu.

	Thái Côn dãy núi bên trong bầu không khí cũng biến thành khẩn trương, bởi vì liên quan tới Thái Thượng Tiên Môn truyền thuyết lưu truyền đến càng ngày càng nhiều, để nhóm đệ tử càng thêm rõ ràng bọn hắn muốn đối mặt như thế nào đối thủ.

	Thanh Tiêu sơn, Lăng Tiêu viện bên trong.

	Lý Thanh Thu dọc theo phía sau núi đường núi, đi vào Lăng Tiêu viện bên trong, Lý Tự Thu, Dương Côn Luân, Chu Thanh theo sát phía sau, ba người thần sắc đều rất nghiêm túc.

	Lăng Tiêu viện bên trong có hai mươi mấy người chờ lấy, đều là môn phái hạch tâm cao tầng.

	Nhìn thấy Lý Thanh Thu đến, bọn hắn nhao nhao đứng dậy.

	Trương Ngộ Xuân, Ly Đông Nguyệt, Lý Tự Cẩm, Ngô Man Nhi, Lý Tự Phong, Hứa Ngưng, Diễn Đạo Tông, Nguyên Lễ, Vân Thải, Chúc Nghiên, Thanh Tiêu chân nhân, Dương Tuyệt Đỉnh, Tiết Kim, Ngụy Thiên Hùng các loại.

	Tính nôn nóng Doãn Cảnh Hành dẫn đầu nói: "Sư phụ, một trận chiến này có thể hay không để cho ta tự do hành động, ta nhất định có thể giết xuyên một đầu chiến tuyến!"

	Quy Chân bình nguyên hình dạng mặt đất tình báo đã truyền vào Thanh Tiêu Môn bên trong, kia rộng lớn vô ngần địa thế biểu thị trận này đại chiến tuyệt đối sẽ rất phân tán.

	Lý Thanh Thu nhìn hắn một cái, đưa tay ra hiệu chúng nhân ngồi xuống.

	"Một trận chiến này từ Giản Vân Quy tiến hành tổng chỉ huy, tất cả mọi người nghe lệnh của hắn an bài."

	Lý Thanh Thu thứ nhất lời nói liền định ra trận chiến này chỉ huy quyền.

	Có mấy người sắc mặt trở nên không tự nhiên, nhưng không dám phản bác.

	Giản Vân Quy có được 【  Tướng Soái chi tài 】, 【  nhiều hơn ích thiện 】, 【  Trung Dũng Chi Tâm 】, lại thêm Lý Thanh Thu bỏ ra tới trăm năm bồi dưỡng, hắn quân sự tố dưỡng cực cao, chỉ là không thể phục chúng.

	Tại rất nhiều người xem ra, Thanh Tiêu Môn có thể thắng, chủ yếu là Thanh Tiêu Môn đầy đủ cường đại.

	Một tên Linh Thức cảnh tu sĩ chỉ huy Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ tác chiến, thật sự là có chút buồn cười.

	Tu Tiên giới cùng thế tục khác biệt, tu vi mới là mấu chốt, đại đa số người cho rằng Giản Vân Quy vị trí cũng không phải là cực kỳ trọng yếu, nhưng đây là một cái rất tốt kiếm công tích vị trí, cho nên rất nhiều người để mắt tới hắn.

	Bất quá Lý Thanh Thu ngữ khí rõ ràng không cho phản bác, mọi người ở đây mặc dù có ý kiến, cũng không dám phản bác.

	Đây là Lý Thanh Thu từ xưa tới nay dưỡng thành uy thế, tại hắn phạm sai lầm hoặc là thất bại trước đó, cỗ này uy thế không người dám khiêu khích.

	Lý Thanh Thu một một cái đạt mệnh lệnh, hắn không có cụ thể an bài làm sao chiến đấu, chỉ là để các vị người cầm quyền rõ ràng tự mình trách nhiệm cùng nhiệm vụ.

	Nửa canh giờ, đám người đứng dậy cáo lui.

	Lý Thanh Thu nhìn về phía Dương Côn Luân, nói: "Ngươi cũng có nhiệm vụ, ta cần ngươi cố gắng đạt tới Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh, sau trận chiến này tất nhiên có thời gian dài đánh giằng co, ngươi còn có biểu hiện cơ hội."

	Dương Côn Luân hít sâu một hơi, thần sắc nghiêm túc gật đầu.

	Mặc dù đã đạt tới Linh Thức cảnh chín tầng tu vi, có thể hắn đối Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh vẫn không có nắm chắc.

	Lý Thanh Thu đứng dậy, chuẩn bị xuống núi đi dạo.

	Dương Côn Luân bỗng nhiên hỏi: "Sư phụ, Tề Tú sẽ tham gia chiến tranh sao?"

	Lý Thanh Thu không có dừng lại bước chân, trả lời một câu: "Phàm là đạt tới Linh Thức cảnh đệ tử, cũng có thể tham chiến, đối xử như nhau."

	Dương Côn Luân trầm mặc.

	. . .

	Ngày xưa yêu ma chi địa đã toả ra sự sống, hoa cỏ khắp vạn dặm đại địa, núi cao xanh tươi, duy mỹ cùng tang thương cũng đều.

	Tử Phủ đình.

	Một mảnh hà trong ao, cầu đá giao thoa, một tòa tiểu đình đứng ở trong ao.

	Đạo Chủ Tống Thiên Tương đang ngồi ở trong đình, một tay cầm chén trà, một tay cầm ngọc giản.

	Nàng mặc áo trắng, tóc dài bị một thanh tiểu kiếm buộc ở trên đầu, hai sợi tóc đen theo gương mặt tung xuống, nàng tinh xảo khuôn mặt lộ ra một cỗ bẩm sinh lạnh lùng.

	Một thân ảnh từ phương xa bay tới, rơi vào tiểu đình bên trong, chính là Tử Phủ đình Đại Thiên Sư Dạ Lan.

	Hắn vẫn như cũ thoạt nhìn như là thư sinh trẻ tuổi, khí chất nho nhã, trên mặt mang tiếu dung.

	"Đạo Chủ, Thanh Tiêu Môn cùng Thái Thượng Tiên Môn sắp giao phong, ngài nhưng có dặn dò gì?"

	Dạ Lan đưa tay hành lễ, nhẹ giọng hỏi.

	Tống Thiên Tương không có giương mắt, nàng bình tĩnh hỏi: "Ngươi cảm thấy Thanh Tiêu Môn có thể thắng sao?"

	Dạ Lan hồi đáp: "Thanh Tiêu Môn thế yếu, cho nên điểm mấu chốt vẫn tại tại Lý chưởng giáo, hắn phải chăng xuất chiến, hắn lại có thể làm được trình độ nào."

	"Hắn cường đại không thể nghi ngờ, nếu không Thái Thượng Tiên Môn cũng sẽ không hưng sư động chúng như vậy."

	"Ta nghe nói Thái Thượng bất bại xuất quan, vô cùng có khả năng tham dự trận chiến này."

	Nói tới Thái Thượng bất bại, Dạ Lan sắc mặt trở nên vi diệu.

	Tống Thiên Tương ngẩng đầu, ánh mắt khóa chặt Dạ Lan, lông mày nhíu lên, nói: "Thái Thượng bất bại? Xem ra Thái Thượng Tiên Môn là ôm tất giết Lý Thanh Thu quyết tâm."

	Dạ Lan gật đầu nói: "Thái Thượng bất bại thực lực đã tới gần Thái Thượng Chiêu Uyên, chính là bởi vì thực lực cường đại, hắn mới đặc biệt trở thành Thái Thượng trưởng lão, nghe nói Thiên Thanh Tiên Môn môn chủ cái chết, rất có thể chính là hắn gây nên."

	Tống Thiên Tương trầm mặc một lát, nói: "Đi mời Bạch Hồng Tiên Quân, để hắn đi một lần, nếu là Lý Thanh Thu nguy hiểm đến tính mạng, mời hắn cần phải xuất thủ."

	Dạ Lan biến sắc, không nghĩ tới Đạo Chủ có thể vì Lý Thanh Thu làm được như thế tình trạng.

	"Đạo Chủ, Tiên Quân ân tình cứ như vậy dùng, khó tránh khỏi có chút. . . Dạ Lan chần chờ hỏi.

	"Tiên Quân ân tình có thể đổi lấy càng lớn ân tình, cho ngươi đi liền đi."

	Tống Thiên Tương ngữ khí toát ra một chút bất mãn, Dạ Lan chỉ có thể bất đắc dĩ đáp ứng, sau đó quay người rời đi.

	. . .

	Quy Chân bình nguyên, bao la vô biên.

	Một tòa to lớn thành trì tọa lạc trên bình nguyên, rõ ràng là Thanh Tiêu thiên cung.

	Thanh Tiêu thiên cung dũng động màu vàng kim nhạt hào quang, nhìn từ đằng xa đi, giống như ảo ảnh, tráng lệ mà Mê Huyễn.

	Trên tường thành, Lý Tự Thu, Chu Thanh, Tề Tú cùng nhau đi tới, bọn hắn nhìn qua phương xa, nơi đó có một tòa cao ngất trong mây thần bí cự tháp, chung quanh nổi trôi từng tòa lầu các, cho dù cách xa nhau trăm dặm cũng có thể cảm nhận được một cỗ mênh mông khí thế.

	"Đó chính là Thái Thượng Tiên Môn sao? Thật là khí phái."

	Lý Tự Thu tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, hắn tốt xấu cũng ra ngoài lịch luyện qua, được chứng kiến không ít giáo phái, nhưng vẫn là bị Thái Thượng Tiên Môn bày ra nội tình kinh đến.

	Chu Thanh vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Thái Thượng Tiên Môn dù sao cũng là truyền thừa trên vạn năm cường đại đạo thống, luận hắn nội tình, mảnh này đại lục chỉ có Hạo Khí Đạo Tông có thể cùng so sánh, trước đó cùng Thiên Thanh Tiên Môn giao chiến lúc, bọn hắn cũng chưa từng thanh thế như vậy. . ."

	Lý Tự Thu liếc nhìn hắn, hỏi: "Ta thật sự là tò mò, ngươi rõ ràng cũng không có lịch luyện qua, vì sao luôn luôn để cho ta cảm giác ngươi đối cái này thiên hạ hiểu rõ so ta nhiều?"

	Chu Thanh tức giận nói: "Ta dù chưa xuống núi lịch lãm, có thể ta thích xem sách, trong sách cất giấu toàn bộ thiên hạ."

	"Thật sao?" Lý Tự Thu một mặt không tin thần sắc.

	Tề Tú không có tham dự đối thoại của bọn họ, hắn nhìn qua Thái Thượng Tiên Môn cự tháp, trong mắt đã có vẻ khẩn trương, cũng có cảm giác hưng phấn.

	Không bao lâu bị Tiền Thị đệ tử khi nhục, khiến cho Tề Tú trong lòng chôn xuống hạt giống, hắn không chỉ có phải mạnh lên, còn muốn quyền thế, hắn muốn có được chấp chưởng Tiền Thị sinh tử quyền thế.

	Muốn có được quyền thế, thành lập chiến công là nhanh nhất phương thức.

	Giống như vậy đại chiến rất khó gặp được, mà lại trận chiến này kết thúc về sau, tất nhiên còn sẽ có lớn nhỏ không đều chiến dịch, đây tuyệt đối là cơ hội.

	"Ta vừa mới thành tựu Linh Thức cảnh, tại phương diện chiến đấu, ta có thể làm được không nhiều, nhưng con mắt của ta có lẽ có thể vì chiến cuộc cung cấp trợ giúp. . ." .

	Tề Tú nghĩ như vậy, trong đầu dần dần có một cái to gan ý nghĩ.

	Chương 612: Chiến ý kiến công

	Thanh Tiêu thiên cung bên trong, trong thành một tòa cung điện khổng lồ bên trong, trên trăm tên Thanh Tiêu Môn tu sĩ tụ tập ở đây.

	Bị ủy nhiệm tổng chỉ huy Giản Vân Quy đứng tại một chỗ to lớn màn sáng trước, màn sáng bên trong phản chiếu lấy Thái Thượng Tiên Môn cự tháp, có thể thấy rõ những cái kia lơ lửng lâu vũ.

	145 tuổi Giản Vân Quy tục lấy râu dài, trên người có nho tướng khí chất, ánh mắt như đuốc.

	Độc Cô Cửu Đình từ bên cạnh đi tới, hắn vẫn như cũ mặc rộng lượng hắc bào, dáng vóc khôi ngô, áo bào bị thể phách chống phồng lên, phảng phất tùy thời muốn nổ tung.

	"Ngày mai liền muốn khai chiến, nghĩ kỹ sách lược sao, là chủ động tiến công, vẫn là chờ đối đối diện ra chiêu?" Độc Cô Cửu Đình mở miệng hỏi.

	Cùng những người khác khác biệt, hắn đối Giản Vân Quy tràn ngập thưởng thức, Lý Thanh Thu đánh nhịp quyết định Giản Vân Quy chức vị, mà hắn thì có thể trợ giúp Giản Vân Quy dựng nên uy tín.

	Thanh Tiêu Môn chiến sự bên trong, Độc Cô Cửu Đình có được tuyệt đối quyền nói chuyện, đây là cái khác Chân Quân, đường chủ cũng không thể so.

	Giản Vân Quy trầm ổn hồi đáp: "Chúng ta cùng Thái Thượng Tiên Môn tồn tại trên vạn năm đạo pháp chênh lệch, chủ động xuất kích, cực kì bất lợi, dù sao chúng ta không rõ ràng Thái Thượng Tiên Môn trận pháp, xuất chiến nhân viên, phòng thủ càng thêm ổn thỏa."

	Sớm tại Thái Thượng Tiên Môn tuyên chiến trước, hắn cũng đã nhận được tin tức, bắt đầu là chỉ huy trận chiến này làm chuẩn bị.

	Hắn chuẩn bị mấy chục loại trận pháp, quân trận, đối với tiếp xuống đại chiến, hắn tràn ngập lòng tin, cũng tràn ngập chờ mong.

	Hắn chờ mong chiến thắng Thái Thượng Tiên Môn về sau, Thanh Tiêu Môn mở ra càng lớn quy mô chiến tranh.

	"Ngươi cần con mắt sao?" Độc Cô Cửu Đình bỗng nhiên hỏi.

	Giản Vân Quy quay đầu nhìn về phía hắn, hoang mang hỏi: "Cái gì con mắt?"

	"Quan trắc chiến trường con mắt."

	"Ta đã gây dựng tầm mắt đội ngũ, để những đệ tử kia tay cầm trận khiến cung cấp tầm mắt, mặc dù có chút phiền phức, nhưng đây là chưởng khống chiến cuộc phương pháp tốt nhất."

	"Ta nói chính là một người."

	"Một người?"

	Nhìn thấy Giản Vân Quy lộ ra kinh ngạc thần sắc, Độc Cô Cửu Đình trên mặt lộ ra nghiền ngẫm tiếu dung.

	Cùng lúc đó, bên trong thành truyền tống trận đài đang không ngừng tỏa ra ánh sáng, Thanh Tiêu Môn đệ tử số lượng ngay tại nhanh chóng tăng trưởng.

	Một bên khác.

	Ngoài mấy trăm dặm trong một bãi loạn thạch, mặt đất hiện ra quỷ dị hắc khí, từng người từng người mang theo mặt nạ người áo đen từ trong hắc khí nhảy ra.

	Xem mặt nạ của bọn họ, tất cả đều là Ám Đường đệ tử, chừng ba mươi người.

	Cầm đầu chính là Chúc Cửu Âm, Hư Thái Cực.

	Hai người đứng sóng vai, khí thế ai cũng không thua ai.

	"Nhiệm vụ của chúng ta không phải tập kích, mà là chặn đường thêm thu thập tình báo, hiểu chưa?" Chúc Cửu Âm mở miệng nói, thanh âm yếu ớt, nhưng rõ ràng truyền vào mỗi một vị Ám Đường đệ tử trong tai.

	Ám Đường nhóm đệ tử không có lên tiếng, chỉ là yên lặng gật đầu.

	Hư Thái Cực dưới mặt nạ Cửu U Chân Nhãn đã mở ra, hai mảnh màu tím đen vòng xoáy là quỷ dị như vậy.

	. . .

	Tháng đó lạc hậu luồng thứ nhất ánh nắng vạch phá đại địa bình nguyên lúc, tượng trưng cho bốn tháng cái thứ nhất ban ngày đến.

	Thanh Tiêu thiên cung trên tường thành tràn đầy bóng người, năm vạn chân truyền đệ tử tề tụ tại trong thành, phụ trách hậu cần đệ tử số lượng càng là vượt qua mười vạn, phóng nhãn nhìn lại, trên đường phố tất cả đều là bóng người, đều đang khẩn trương chờ đợi tiếp xuống đại chiến.

	Một thân ảnh từ trong thành bay ra, bay chí cao không, chính là Vân Thải.

	Nàng đưa tay tế ra hiển linh thật ấn, thật ấn cấp tốc biến lớn, bắn ra hào quang màu tím, hình thành to lớn hư ảnh áp đảo thiên cung trên không.

	Nhìn xem này hư ảnh, Thanh Tiêu Môn đệ tử tâm không khỏi là an tâm xuống tới, rất nhiều người đều nhận ra Vân Thải thân phận.

	Thanh Tiêu Chân Quân một trong, chưởng giáo tự mình bồi dưỡng thiên tài, cũng là Tam Hồn Hội Hải Cảnh đại tu sĩ!

	Đông ——

	Một đạo rung khắp Vân Tiêu tiếng chuông từ phương xa truyền đến, để Thanh Tiêu thiên cung bên trong xì xào bàn tán trong nháy mắt biến mất, tất cả mọi người cảnh giác lên.

	Đại chiến muốn bắt đầu!

	Thái Thượng Tiên Môn mặc dù không có phái người tới nói, cụ thể khi nào khai chiến, nhưng nghe đến chuông này âm thanh, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Thái Thượng Tiên Môn ý tứ.

	Chấp Pháp đường đệ tử Tô Quan Trần đứng tại trên tường thành, hắn nhìn qua phương xa Thái Thượng cự tháp, thần sắc cổ quái, tự lẩm bẩm: "Cái này Thái Thượng Tiên Môn thật đúng là quang minh chính đại."

	"Không phải quang minh chính đại, bọn hắn là có tuyệt đối tự tin, nói một cách khác, bọn hắn không có đem chúng ta để vào mắt."

	Một đạo thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh, Tô Quan Trần quay đầu nhìn lại, sắc mặt biến hóa, vội vàng xoay người hành lễ.

	Kẻ nói chuyện là một tên trung niên nam tử, khuôn mặt uy nghiêm, toàn thân tản ra trầm ổn đáng tin khí chất.

	Hắn chính là Chấp Pháp đường Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh đại tu sĩ, Cố Trường Bình, đã từng là giới thứ nhất đấu pháp đại hội thập cường đệ tử, chiến công hiển hách, tại Chấp Pháp đường bên trong địa vị cực cao.

	Cố Trường Bình nhìn qua phương xa, nói: "Một trận chiến này sẽ rất thảm liệt."

	Thảm liệt?

	Tô Quan Trần cũng không có bị hù dọa, hắn sớm đã làm tốt chuẩn bị.

	Tại quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn đã từng nhiều lần xuống núi lịch lãm, bây giờ một trăm linh bảy tuổi hắn cũng là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu vi, hắn có lực lượng ứng đối tiếp xuống đại chiến.

	Không chỉ là hắn, giờ phút này trên tường thành có rất nhiều thiên tài đang xắn tay áo lên , chờ đợi lấy kiến công lập nghiệp.

	Thiên Huyền Tương Dữ, Kỷ Huyền, Hàn Tông Diên, Nhậm Du Xuyên, Tiền Dương, quan thuyền, Trì Lãm Nguyệt, Mộ Dung Nhược Hư, Lương Ngọc Lân, Ninh Thù bọn người.

	Còn có đã trưởng thành Triệu Chân, Quý Nhai, Tiêu Vô Địch, Kiếm Độc, tiêu Vô Mệnh, Bạch Ngự Thiên, Bạch Diễm chân nhân, Dương Thành tự, Dương Đông bọn người.

	Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành đứng tại trên đầu thành, hai người đứng tại cao nhất vị trí, không chỉ là vì hiển uy phong, cũng là vì để nhóm đệ tử nhìn thấy dáng người của bọn họ.

	Được xưng là Thanh Tiêu song trụ bọn hắn tại rất nhiều đệ tử trong mắt là tuyệt đối cường giả, có bọn họ, nhóm đệ tử liền có lòng tin.

	"Sư huynh, lần này ngươi cũng không thể lưu thủ."

	Doãn Cảnh Hành hai tay khoanh trước ngực trước, hăng hái cười nói.

	Nguyên Lễ so Doãn Cảnh Hành trầm ổn, trên mặt mặc dù không có nụ cười, nhưng hắn đạm mạc ánh mắt khiến người ta cảm thấy hắn càng thêm cường đại.

	Nguyên Lễ không có trả lời, bởi vì hắn trông thấy Thái Thượng cự trong tháp bay ra đại lượng thân ảnh, giống như đàn châu chấu đánh tới.

	Đến rồi!

	Trên tường thành chân truyền đệ tử nhóm không khỏi là xuất ra riêng phần mình pháp khí, chuẩn bị nghênh chiến.

	"Kết Kim Quang trận!"

	Giản Vân Quy thanh âm vang vọng Thanh Tiêu thiên cung, trong chốc lát, trên tường thành, dựa vào bên ngoài bên tường chân truyền đệ tử nhao nhao đưa tay kết ấn, riêng phần mình giơ lên trong tay màu vàng kim tiểu kỳ, bọn hắn Nguyên Khí tràn vào bên trong.

	Từng đạo chùm sáng màu vàng óng bay lên, cấp tốc kéo dài tới, hình thành một đạo kim quang cự màn nằm ngang ở Thanh Tiêu thiên cung phía trước.

	"Nam bắc kết trận!"

	Giản Vân Quy thanh âm vang lên lần nữa, ở vào nam bắc hai bên kết trận đệ tử nhao nhao thi pháp.

	Nguyên Lễ cùng Doãn Cảnh Hành cơ hồ là đồng thời nhảy ra, tựa như hai đạo mũi tên đánh tới.

	Trên tường thành chân truyền đệ tử nhóm nhìn thấy bọn hắn thẳng tiến không lùi dáng người, không khỏi là kích động lên.

	Đứng tại Chu Thanh bên cạnh Tề Tú toàn thân run rẩy, cực kỳ hưng phấn, hắn khát vọng trở thành giống Nguyên Lễ hai người đồng dạng tồn tại.

	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Nguyên Lễ bộc phát ra cường đại Cương Khí, Doãn Cảnh Hành thì bốc cháy lên hừng hực Cực Dương Chân Diễm, hai người khí thế sao mà cường đại, là Thanh Tiêu Môn chống cự ngàn vạn địch nhân đột kích.

	Thái Thượng Tiên Môn một phương, cầm đầu một nhóm tu sĩ tất cả đều là Thông Thiên Nhật Chiếu Cảnh tu vi, vượt qua trăm vị, phía sau đệ tử tu vi cơ hồ đều tại Linh Thức cảnh bảy tầng trở lên, liên tục không ngừng, bọn hắn hóa thành ba đầu tiến lên lộ tuyến, ngoại trừ chính diện xung kích tu sĩ bên ngoài, mặt khác hai đầu phi hành lộ tuyến hiện lên đường vòng cung, rất có vây quanh chiến trường tư thế.

	"Cuồng vọng!"

	Một đạo quát lớn tiếng vang triệt chân trời, một thân ảnh từ Thái Thượng Tiên Môn đại quân phía sau lướt đến, tốc độ siêu việt tất cả mọi người, giống như Thiên Ngoại Vẫn Tinh lướt qua thương khung, thẳng hướng Nguyên Lễ hai người.

	Nguyên Lễ con ngươi bỗng nhiên phóng đại, hắn bỗng nhiên gia tốc, nhấc quyền đập tới.

	Theo hắn một nắm quyền, đại địa vì đó rung động kịch liệt.

	Oanh ——

	Song quyền tấn công, một tên dáng người khôi ngô cao lớn tu sĩ xuất hiện tại Nguyên Lễ trước mắt, hắn người mặc mang giáp áo đen, đầu đội sừng nhọn dài quan, toàn thân tản ra thượng cổ hung thú lệ khí.

	Hai người bắn ra kình khí để không gian chung quanh đều lộ ra vặn vẹo.

	Cao lớn tu sĩ rõ ràng không nghĩ tới Nguyên Lễ lực lượng đáng sợ như thế, cánh tay của hắn run nhè nhẹ.

	Nguyên Lễ sắc mặt băng lãnh, trong mắt đều là chiến ý.

	Một trận Hỏa Hải từ hai người đỉnh đầu lướt qua, cao lớn tu sĩ nhìn thấy tại kia trong biển lửa có một thân ảnh phi tốc nhảy lên qua.

	"Thật là đáng sợ hỏa diễm. . . Đây là gì thần thông?"

	Cao lớn tu sĩ âm thầm kinh hãi, ngay sau đó, hắn cùng Nguyên Lễ đồng thời lực bộc phát lượng, đẩy lui lẫn nhau.

	Thiên địa biến ảo, lấy hai người làm trung tâm, bày biện ra cảnh tượng bất đồng, đây là Pháp Tướng lĩnh vực tại va chạm!