 Chương 756: Đánh cờ ( cầu nguyệt phiếu! )

	Linh địa, Lạc Tinh nguyên.

	Thái Tiêu phúc địa một nhóm năm người, đứng tại một khối đổ sụp dưới cột đá.

	Vân Hoa, Thanh Y, Ngọc Tiêu ba người xếp bằng ở trung ương, hai vị khác Nguyên Thần tứ trọng thiên nữ quan thì phụ trách cảnh giới.

	Vân Hoa đem lần này thu hoạch đem ra, đặt ở mấy người trước mặt.

	Hơn một trăm khỏa Huyền Dương Châu.

	Ba con chứa Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy bình ngọc.

	Vân Hoa chậm rãi mở miệng, tiếc hận nói: "Đáng tiếc kia Thôn Nguyên Huyết Thiềm tinh huyết, bị Ô Trường Minh kia lão già cướp đi."

	Thôn Nguyên Huyết Thiềm tinh huyết mặc dù không bằng Cửu Khiếu Kim Đan trân quý, nhưng cũng là tôi luyện nhục thân bảo vật, giá trị cực cao.

	"Thái Thanh phúc địa dù sao cũng là thứ nhất phúc địa, Ô Trường Minh lại là uy tín lâu năm Nguyên Thần ngũ trọng thiên, hơn nữa còn có rất nhiều giúp đỡ, chúng ta không tranh nổi cũng hợp tình hợp lý."

	Thanh Y khẽ lắc đầu, chợt lại nói: "Lần này có thể có được vài giọt Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy cùng những này Huyền Dương Châu, đã là không tệ thu hoạch, cũng là không cần quá mức so đo."

	Vân Hoa nhẹ gật đầu, đem Huyền Dương Châu cùng bình ngọc thu vào, nhìn về phía một mực trầm mặc Ngọc Tiêu.

	Vân Hoa hỏi: "Ngọc Tiêu sư muội, đang suy nghĩ gì?"

	Ngọc Tiêu lấy lại tinh thần, lông mi khẽ run lên, nói: "Không có gì. . . Ta chỉ là đang nghĩ cái kia Lệ Thiên Sơn."

	Nghe được cái này, Thanh Y lộ ra một vòng ranh mãnh, đi tới hỏi: "Làm sao? Anh hùng cứu mỹ nhân, hẳn là xuân tâm nhộn nhạo hay sao?"

	Ngọc Tiêu vội vàng khoát tay, gắt giọng: "Thanh Y sư tỷ nói đùa! Lần này cái này Lệ Thiên Sơn mặc dù là cử chỉ vô tâm, nhưng quả thật đã cứu ta một thanh, ta cũng bất quá hiếu kì thân phận của hắn thôi."

	"Một kiếm kia bổ ra Thôn Nguyên Huyết Thiềm bản mệnh nguyên khí, kiếm ý chi lăng lệ cực kì hiếm thấy, ta hiện tại nhớ tới vẫn là lòng còn sợ hãi."

	"Mà lại hắn cuối cùng thoát thân thời gian hóa mấy chục đạo kiếm ảnh thủ đoạn, liền liền Trang Diễm cùng Ô Trường Minh đều bị lừa đi qua, đây hết thảy đều thuyết minh, hắn kiếm đạo tạo nghệ tuyệt không đơn giản."

	Nàng mặc dù không có cùng Trần Khánh giao thủ, nhưng là kia kiếm quang lưu chuyển, ẩn ẩn trộn lẫn lấy một tia đại đạo khí tượng, cái này cực kì hiếm thấy.

	"Sư muội nói không sai."

	Vân Hoa nụ cười trên mặt dần dần thu liễm, lập tức gật đầu nói: "Thân phận của người này xác thực không giống, Thanh Hoa đạo, đây chính là Thanh Hoa Tinh Tôn truyền thừa."

	"Thanh Hoa Tinh Tôn mất tích nhiều năm như vậy, rất nhiều người đều cho là hắn đã vẫn lạc, thậm chí liền thiên cung người đều chấp nhận việc này, đột nhiên có hắn truyền nhân hiện thế, ở trong đó tất nhiên không đơn giản."

	Nàng hít sâu một hơi, tiếp tục nói: "Thượng Cổ đạo thống vốn là hết sức đặc thù, mỗi một cái có thể truyền thừa đến nay Thượng Cổ đạo thống, phía sau đều có kinh thiên động địa lai lịch cùng nội tình."

	"Mà cái này Thanh Hoa đạo truyền thừa, ý nghĩa càng thêm không giống bình thường, bởi vì nó liên lụy đến Thanh Hoa Tinh Tôn, như chỉ là đồng dạng Đạo Đình đại năng có lẽ còn dễ nói, nhưng bây giờ trong Thiên Cung, còn có một vị cùng Thanh Hoa Tinh Tôn liên hệ chặt chẽ đại năng tọa trấn, đó chính là Tử Diệu Tinh Tôn."

	"Ai cũng biết rõ năm đó Đạo Đình cao thủ nhiều như mây, phe phái san sát, mà ngũ đại Tinh Tôn chính là rất có phân lượng một chi phe phái, năm người quan hệ tâm đầu ý hợp, tình như thủ túc, bây giờ Tử Diệu Tinh Tôn còn còn tại thế, cái này Thanh Hoa Tinh Tôn truyền nhân lại xông ra. . ."

	Thanh Y cùng Ngọc Tiêu nghe vậy đều là nhẹ gật đầu, Vân Hoa lần này phân tích có thể nói đâu ra đó.

	Ngũ đại Tinh Tôn tại Đạo Đình thời đại quan hệ, đây chính là mọi người đều biết sự tình.

	Tử Diệu Tinh Tôn bây giờ là thiên cung định hải thần châm tồn tại, nếu như cái này Lệ Thiên Sơn thật kế thừa Thanh Hoa Tinh Tôn đạo thống, vậy hắn ở trong mắt thiên cung phân lượng, liền tuyệt không phải bình thường tán tu hoặc phúc địa môn nhân có thể so sánh được.

	Ngọc Tiêu như có điều suy nghĩ mà nói: "Cái này Lệ Thiên Sơn xuất hiện tại ta Đại La thiên, đồng dạng ý vị thâm trường, ngươi nói chúng ta bảy đại phúc địa tranh đấu chém giết, liền xem như trên Nguyên Thần bảng hạch tâm hạt giống đều bị tổn thương, có thể thấy được trong đó cạnh tranh kịch liệt."

	"Nhưng nếu là có người giết cái này Lệ Thiên Sơn, thiên cung bên kia sẽ như thế nào?"

	Vân Hoa hai mắt nhíu lại, phun ra bốn chữ: "Sợ ném chuột vỡ bình."

	Nàng bốn chữ này có thể nói nói trúng tim đen.

	Mới tại vây giết Thôn Nguyên Huyết Thiềm trên chiến trường, Trần Khánh cướp đi Cửu Khiếu Kim Đan về sau, Ô Trường Minh mặc dù giận không kềm được, nhưng ở nhận ra Thanh Hoa đạo khí tức về sau cũng không tiếp tục truy kích, ở trong đó dĩ nhiên có Huyền Dương Châu phân tán lực chú ý nguyên nhân, nhưng càng sâu tầng nguyên nhân, chính là sợ ném chuột vỡ bình.

	Ô Trường Minh cỡ nào cay độc, hắn sao lại nghĩ không ra tầng này?

	Lệ Thiên Sơn khả năng dính dấp thiên cung, dính dấp Tử Diệu Tinh Tôn, cái tầng quan hệ này như là một thanh lợi kiếm treo lên đỉnh đầu.

	Coi như Thái Thanh phúc địa lão quái vật, cũng không muốn đi đụng vào căn này hồng tuyến.

	Chớ đừng nói chi là hắn chỉ là một cái Nguyên Thần cảnh ngũ trọng thiên chấp ti.

	"Không sai."

	Ngọc Tiêu tiếp lời đầu, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, "Cái này Lệ Thiên Sơn xuất hiện ở chỗ này, thiên cung bên kia đến tột cùng là thái độ gì, ai cũng không nói chắc được, nói nhỏ chuyện đi, khả năng chỉ là truyền nhân đi ra ngoài lịch luyện."

	"Nói lớn chuyện ra, nói không chừng liên lụy đến thiên cung trùng kiến Đạo Đình."

	Thanh Y nghe đến đó, không khỏi cười khẽ bắt đầu: "Nguyên lai Vân sư muội nghĩ đến như vậy sâu xa, ngược lại là mắt của ta giới nhỏ hẹp, mới vừa rồi còn cầm ngôn ngữ trêu chọc ngươi, đây thật là ta không nên."

	Ngọc Tiêu cười nhạt một tiếng, sắc mặt cũng không có tiểu nữ nhi nhà ngượng ngùng.

	Nàng mặc dù nhìn xem tuổi trẻ, nhưng tu hành đến nay cũng có hơn một trăm năm, trải qua Phong Vũ khó khăn trắc trở cũng không ít.

	Một cái nam tử xa lạ cầm kiếm cứu mình, nàng trong lòng còn có cảm kích, nhưng cũng sẽ không bởi vì chuyện này liền thầm thương trộm nhớ.

	Loại kia vừa gặp đã cảm mến cố sự, chỉ tồn tại ở thoại bản tiểu thuyết bên trong, chân chính tu hành đến người ở cảnh giới này, tâm chí sớm đã vững như bàn thạch.

	Bất quá, nàng xác thực đối cái kia Lệ Thiên Sơn sinh ra một tia hiếu kì.

	"Tốt."

	Lúc này, Vân Hoa nhìn một chút ngọc giản, nói: "Hà sư huynh cho ta truyền tin tức, Vạn Nhận phong bên kia thế cục có biến, Thái Thanh phúc địa Tiêu Nhạc Du đã tiến vào thập đại bảo địa một trong, chúng ta nhất định phải nhanh tiến đến Thiên Vũ Lâm cùng sư huynh tụ hợp, mau chóng tiến vào Thiên Vũ Lâm ở trong."

	Thiên Vũ Lâm, cũng là thập đại bảo địa một trong.

	"Tốt!"

	Thanh Y cùng Ngọc Tiêu nghiêm sắc mặt.

	Lần này tiến vào Điệp Thiên Linh Địa, các nàng cũng có được Thái Tiêu phúc địa cao tầng mệnh lệnh.

	Thập đại bảo địa bên trong cơ duyên, mới là trọng yếu nhất.

	"Đi!"

	Năm đạo độn quang hướng về Đông Nam phương hướng phá không mà đi, trong chớp mắt liền biến mất ở vân chướng cuồn cuộn chân trời.

	. . .

	Điệp Thiên Linh Địa một cái khác góc, một tòa thạch điện chỗ sâu.

	Thẩm Nhạc đem ngọc giản thu vào trong tay áo.

	"Thẩm sư huynh, đến phân nhuận bảo bối!"

	Lúc này, sau lưng truyền đến La Hà thanh âm.

	Thẩm Nhạc quay người, chỉ gặp La Hà, Thái Tố đạo Quý Bá Uyên, Thông Huyền đạo Liễu Doanh ba người chính hướng hắn đi tới.

	Bốn người áo bào trên đều có vỡ vụn, hiển nhiên vừa trải qua một cuộc ác chiến.

	Quý Bá Uyên là Thái Tố đạo thâm niên chấp ti, phúc địa bên trong nổi danh người hiền lành, danh tiếng vô cùng tốt, tu vi Nguyên Thần ngũ trọng thiên, Liễu Doanh thực lực cũng không yếu, Nguyên Thần tứ trọng thiên tu vi.

	Mấy người tại linh địa gặp mặt về sau, liền quyết định kết bạn, giữa lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Quý Bá Uyên đi đến trước, từ trong ngực lấy ra hai đoàn linh quang.

	Một thanh toàn thân đỏ thẫm như diễm đoản mâu, một cây màu xanh sẫm trường trượng.

	Hai kiện đạo binh nhẹ nhàng trôi nổi tại giữa không trung.

	"Hai kiện cấp năm đạo binh!"

	La Hà con mắt lập tức sáng lên, nói: "Riêng này đạo binh liền đáng giá! Chuyến này coi là thật không uổng công!"

	"Còn có những này Huyền Dương Châu."

	Liễu Doanh cũng đi đến đến đây, từ trong tay áo lấy ra Huyền Dương Châu, cười nói: "Hết thảy 93 khỏa, chúng ta bốn người mỗi người có thể điểm chừng hai mươi."

	Trong giọng nói của nàng, mang theo một tia khó mà che giấu mừng rỡ.

	Quý Bá Uyên vuốt vuốt chòm râu, cảm khái nói: "Cái này Điệp Thiên Linh Địa cơ duyên vô số, cũng là ngươi ta đám người cơ hội."

	Hắn lời nói này đến thực sự.

	Các đại phúc địa ở trong những cái kia leo lên Nguyên Thần bảng thiên tài, có thể tuỳ tiện đạt được đạo binh, linh trận, thậm chí là trân quý tài nguyên.

	Bất quá phúc địa tài nguyên chung quy là có hạn, không có khả năng mỗi cái môn nhân đều chiếm được bực này bồi dưỡng quy cách.

	Đối với người bình thường môn nhân đệ tử tới nói, pháp môn cùng tu luyện hoàn cảnh đã là phúc địa có thể cấp cho lớn nhất ân huệ, còn lại tài nguyên, cơ duyên, đều muốn cái người đi tranh.

	Cho nên cái này hai kiện cấp năm đạo binh cùng gần trăm khỏa Huyền Dương Châu, đối bọn hắn mấy người mà nói, tuyệt đối xem như thu hoạch không nhỏ.

	Thẩm Nhạc cười nói: "Trần sư đệ kia phần Huyền Dương Châu ngược lại là đủ rồi, ta trước đó còn lo lắng hắn thu thập không đủ một trăm khỏa, bây giờ tăng thêm những này, dư xài."

	La Hà ở bên nói: "Cái này cần đổi bao nhiêu Lục Đạo Kim Văn đan dược, lại tích lũy một nhóm tài nguyên, sau khi ra ngoài bế quan khổ tu một phen, nói không chừng có thể lại đề thăng một đợt cảnh giới."

	Liễu Doanh nhẹ gật đầu, hiển nhiên đối La Hà ý nghĩ có chút tán đồng.

	Hai người bọn họ đều là Nguyên Thần tứ trọng thiên tu vi, tự nhiên muốn tăng lên tới Nguyên Thần ngũ trọng thiên.

	Chỉ có đến Nguyên Thần ngũ trọng thiên, mới có thể có cơ hội đến đạt Pháp Tướng cảnh.

	Quý Bá Uyên lắc đầu, trong lúc vui vẻ mang theo vài phần tiêu điều: "Các ngươi vẫn còn có cơ hội lại tiến tiến, ta là khó đi."

	Hắn tu hành đến nay đã có tám trăm năm, mặc dù bước vào Nguyên Thần ngũ trọng thiên, nhưng thọ nguyên cạn hết, đại nạn đã ở trước mắt.

	Như lại không cách nào bước vào Pháp Tướng cảnh giới, con đường này, liền làm thật đi đến đầu.

	La Hà cười hắc hắc, nói: "Quý sư huynh nói chỗ nào lời nói, nói không chừng lần này trở về, tâm niệm một trận, trực tiếp liền đột phá, đến lúc đó, ngài thế nhưng là Thái Tố đạo thủ tọa cấp nhân vật, cũng đừng quên chúng ta những sư đệ này sư muội mới là."

	Liễu Doanh che miệng cười nói: "La sư huynh nói đúng, ngài đến thời điểm cũng đừng quên chúng ta mới là."

	Quý Bá Uyên lại lắc đầu, thán cười nói: "Các ngươi mấy cái này tiểu tử."

	Đúng lúc này, Thẩm Nhạc lông mày bỗng nhiên nhíu một cái.

	Một đạo cuồng bạo chân nguyên đang hướng về thạch điện tới gần, kia khí tức lôi cuốn lấy đầy trời cát vàng cuồng phong, ngoài điện đá vụn đều bị quấy mà lên, hình thành một đạo đạo trưởng long.

	Ngoài mấy trăm trượng một mảnh thấp bé rừng đá càng là cuồng phong nhổ tận gốc, đá vụn đoạn trụ tại trong gió lốc lăn lộn va chạm, phát ra tiếng oanh minh.

	"Hoàng Phong cốc?"

	Thẩm Nhạc hừ lạnh một tiếng, trong mắt sát cơ mãnh liệt bắn, "Thật to gan!"

	Hắn lời còn chưa dứt, thân hình tựa như đạn pháo đồng dạng đánh vỡ đỉnh điện phóng lên tận trời.

	Người giữa không trung, tay phải bỗng nhiên duỗi ra.

	Thái Hư Tiệt Thiên Chỉ!

	Trên bầu trời, một đạo to lớn chỉ ấn hư ảnh từ tầng mây bên trong nhô ra, toàn thân lưu chuyển lên Thái Hư đạo văn, lôi cuốn lấy nghiền nát sơn hà kinh khủng uy áp, hướng về nơi xa cái kia đạo lôi cuốn lấy đầy trời cát vàng thân ảnh hung hăng nhấn hạ.

	Ầm ầm! Ầm ầm!

	Chỉ ấn còn chưa rơi xuống phía dưới mặt đất liền đã bị kia cỗ bàng bạc chỉ kình nghiền từng khúc rạn nứt.

	Cái kia đạo cát vàng bên trong thân ảnh không nghĩ tới Thẩm Nhạc xuất thủ tàn nhẫn như vậy, quả quyết, hắn vội vàng vận chuyển chân nguyên ngăn tại trước người.

	Ầm!

	Cả hai va chạm trong nháy mắt, một đạo đinh tai nhức óc thanh âm vang lên.

	Người kia kêu lên một tiếng đau đớn, thân hình bị chấn động đến liên tiếp lui về phía sau, hai chân trên mặt đất kéo lê hai đạo rãnh sâu hoắm.

	Ngay tại lúc Thẩm Nhạc một kích bức lui Hoàng Phong cốc cao thủ trong nháy mắt, mấy đạo lăng lệ tiếng xé gió từ hai bên vang lên.

	La Hà, Quý Bá Uyên, Liễu Doanh ba người chung quanh đổ nát thê lương bị chân nguyên chấn động đến vỡ nát, trong đó hai Đạo Nguyên thần tứ trọng thiên tu vi, vọt thẳng hướng về phía La Hà, Liễu Doanh hai người.

	Cùng lúc đó, ba đạo mênh mông khí tức từ trên bầu trời bao phủ xuống.

	Một đạo lôi cuốn lấy để cho người ta run sợ hung lệ sát ý đánh tới, kia là một thanh trường kiếm, trực tiếp hướng về Thẩm Nhạc mi tâm đâm tới.

	Khác một đạo ánh sáng xanh thì là một cây trường mâu, thân mâu trên đạo văn lưu chuyển, phun ra nuốt vào sắc bén thanh mang, trực tiếp phong kín Thẩm Nhạc đường lui.

	Thẩm Nhạc sắc mặt đột biến, song chưởng tề xuất, một chưởng vỗ kia nói kiếm quang một chưởng ngăn kia thanh trường thương.

	Hai đạo công kích tuy bị ngăn lại, nhưng hắn cũng bị chấn động đến lui về sau mấy bước.

	Hắn ổn định thân hình về sau, vội vàng nhìn về phía phía trước.

	Chỉ gặp đổ nát thê lương phía trên, một thân ảnh chậm rãi từ trong bụi mù đi ra.

	Mặt người kia trên không có chút nào biểu lộ, quanh thân tán phát chân nguyên mười phần hùng hồn, rõ ràng là Nguyên Thần ngũ trọng thiên tu vi.

	Thượng Nguyên phúc địa Sở Khiêm.

	Ở bên người hắn, còn có một vị Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ, chính là Thượng Nguyên phúc địa một vị khác cao thủ, Phùng Chinh.

	Mà sau lưng Sở Khiêm, lại có hai thân ảnh từ hai bên rơi xuống, cùng mới dẫn đầu xuất thủ người kia hiện lên ba mặt bao bọc chi thế, đem Thẩm Nhạc bốn người vây vào giữa.

	Theo thứ tự là Hoàng Phong cốc dẫn đầu cao thủ, Nguyên Thần ngũ trọng thiên Đinh Húc.

	Thanh Nhai động dẫn đầu nhân vật, Nguyên Thần ngũ trọng thiên Thi Vinh Hiên.

	Bốn vị Nguyên Thần ngũ trọng thiên, hai cái Nguyên Thần tứ trọng thiên.

	Thấy cảnh này, dù là Thẩm Nhạc, sắc mặt đều là hơi đổi.

	Quý Bá Uyên thấy rõ kia mấy thân ảnh về sau, ngưng tiếng nói: "Sở Khiêm? !"

	Thượng Nguyên phúc địa cùng Cảnh Dương phúc địa quan hệ trong đó, vốn là nói không lên hòa thuận.

	Những năm gần đây to to nhỏ nhỏ xung đột vô số kể, đều có tổn thương.

	Mọi người ở đây, tự nhiên nhận ra Sở Khiêm.

	Sở Khiêm đứng tại tàn viên phía trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thẩm Nhạc bốn người, ánh mắt lạnh lẽo thấu xương.

	"Ngươi Cảnh Dương phúc địa giết ta Thượng Nguyên phúc địa nhiều người như vậy, Kim sư đệ cùng Thiết sư đệ mệnh, hôm nay trước hết để cho các ngươi còn điểm lợi tức lại nói."

	Theo hắn thoại âm rơi xuống, Phùng Chinh hướng về phía trước đạp một bước.

	Oanh!

	Phùng Chinh trên người tán phát ra chân nguyên ba động tăng vọt, đem phương viên trong vòng mấy trăm trượng không khí đều ép tới ngưng trệ mấy phần.

	La Hà vô ý thức nắm chặt trong tay đạo binh, Liễu Doanh sắc mặt cũng là vô cùng ngưng trọng.

	Thẩm Nhạc ánh mắt đảo qua Sở Khiêm, sau đó nhìn về phía Đinh Húc cùng Thi Vinh Hiên, lạnh lùng mà nói: "Đinh Húc, Thi Vinh Hiên, hai người các ngươi thật muốn cùng ta Cảnh Dương phúc địa là địch sao?"

	Cảnh Dương phúc địa dầu gì, cũng là bảy đại phúc địa một trong.

	Đinh Húc nhếch miệng cười một tiếng, đưa tay chỉ chỉ La Hà trong tay đạo binh, nói: "Thẩm Nhạc, lời này của ngươi liền không đúng, chúng ta cũng không phải là muốn đối địch với Cảnh Dương phúc địa, chỉ là muốn kia đồ vật."

	Hắn chỉ là kia hai cái cấp năm đạo binh.

	Thi Vinh Hiên đứng tại Đinh Húc bên cạnh thân, ý tứ lại rõ ràng bất quá.

	"Mấy vị không muốn nói nhảm, tốc chiến tốc thắng, bằng không đợi đến Cảnh Dương phúc địa cao thủ tới, vậy thì phiền toái."

	Sở Khiêm nói xong, bàn chân hung hăng giẫm một cái, cả người hóa thành một đạo lưu quang hướng về Thẩm Nhạc phóng đi.

	Hắn trong bàn tay nhiều một thanh trường kiếm, thân kiếm dài nhỏ như xương, mũi kiếm những nơi đi qua, phảng phất có vô số oan hồn đang giãy dụa kêu gào.

	Thượng Nguyên đạo, Lục Linh Kiếm Quyết!

	Cùng lúc đó, Phùng Chinh cũng động.

	Hắn trong tay đoản kích hướng về phía trước một bổ, kia đạo tắc cùng chân nguyên lưu chuyển phảng phất một đầu Giao Long lao nhanh mà ra.

	Rống!

	Màu vàng kim Giao Long trong nháy mắt liền phong tỏa chết Thẩm Nhạc tất cả đường lui.

	Đinh Húc cùng Thi Vinh Hiên hai người thì hướng về Quý Bá Uyên đánh tới.

	Đinh Húc song chưởng cùng đẩy, cát vàng giống như là biển gầm từ hắn trong tay áo tuôn trào ra, mỗi một hạt cát sỏi đều bị đạo văn gia trì, tựa như một tòa tiểu Sơn, phô thiên cái địa hướng Quý Bá Uyên đập tới.

	Thi Vinh Hiên trong tay màu xanh thạch qua quét ngang ra, lưỡi mâu trên bắn ra một đạo dài đến mấy chục trượng ánh sáng xanh, hướng về Quý Bá Uyên công tới.

	Mà La Hà, Liễu Doanh hai người cũng là bị hai cái Nguyên Thần tứ trọng thiên cao thủ cuốn lấy.

	Trong lúc nhất thời, tràng diện một mảnh hỗn loạn.

	"Nghĩ biện pháp phá vây!"

	Quý Bá Uyên ngăn cản hai người một chiêu, sau đó đối mấy người truyền âm nói.

	Cục diện dưới mắt hết sức rõ ràng, bốn người nếu là lưu lại liều mạng, chỉ sợ đều muốn nằm tại chỗ này.

	Thẩm Nhạc cũng là gật đầu, truyền âm nói: "Chúng ta phân tán phá vây, kéo dài thời gian , chờ đợi viện thủ!"

	Lời còn chưa dứt, Sở Khiêm kiếm đã đến.

	Thẩm Nhạc lấy một địch hai, mặc dù chỗ hạ phong, nhưng Thái Hư đạo cương mãnh bá đạo bị hắn phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, bàn tay ở giữa kim mang phun ra nuốt vào, đem Sở Khiêm cùng Phùng Chinh hai người mưa to gió lớn thế công cản lại, trong thời gian ngắn còn có thể chèo chống.

	Cách đó không xa, Quý Bá Uyên tình huống thì phải hung hiểm được nhiều.

	Vị này uy tín lâu năm chấp ti mặc dù có Nguyên Thần ngũ trọng thiên tu vi, nhưng năng lực thực chiến lại cũng không cường hãn.

	Đối mặt Đinh Húc cùng Thi Vinh Hiên hai tên cùng cảnh cao thủ liên thủ vây công, trong lúc nhất thời lại hiểm tượng hoàn sinh.

	Quý Bá Uyên hai tay áo phồng lên, Thái Tố chân nguyên trước người hóa thành từng đạo chân nguyên bình chướng.

	Rầm rầm rầm!

	Đinh Húc cát vàng vòi rồng đụng vào tường ánh sáng, lồng ánh sáng kịch liệt rung động, mảng lớn mảng lớn cát sỏi bị tường ánh sáng hóa giải là Nguyên Khí, sau đó tiêu tán.

	Nhưng mỗi một hạt cát sỏi tiêu tán, lồng ánh sáng cũng liền phai nhạt mấy phần.

	Trong khoảnh khắc, chân nguyên lồng ánh sáng liền đã bị cát vàng đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

	Quý Bá Uyên chính tích súc rót vào chân nguyên, Thi Vinh Hiên thạch qua đã từ cánh bổ tới.

	Xoẹt!

	Lưỡi mâu tựa như một đạo hàng dài xé mở màn sáng, trực tiếp trên người Quý Bá Uyên lưu lại một đạo vết thương sâu tới xương.

	Quý Bá Uyên kêu lên một tiếng đau đớn, bước chân liên tiếp lui về phía sau.

	"Lão già, không chịu nổi đi!"

	Đinh Húc cười lạnh một tiếng, song chưởng đột nhiên hợp lại.

	Đầy trời cát vàng tại hắn chưởng lực dẫn dắt hạ điên cuồng hội tụ, trong chớp mắt liền ngưng tụ thành một cái to lớn cát sỏi bàn tay.

	Kia bàn tay năm ngón tay mở ra chừng hơn mười trượng, kia đạo văn lưu chuyển ở giữa như có Phong Sa tại ma sát, phát ra chói tai sàn sạt thanh âm.

	Hoàng Sa Trấn Nhạc Chưởng!

	Cự chưởng lôi cuốn lấy vạn quân chi lực hướng Quý Bá Uyên vào đầu vỗ xuống.

	Quý Bá Uyên cắn răng hét to, quanh thân chân nguyên sôi trào.

	Hai tay của hắn kết ấn, Thái Tố chân nguyên từ trong cơ thể tuôn trào ra, tại đỉnh đầu hắn ngưng tụ thành một tôn cự đỉnh hư ảnh.

	Thái Tố đạo! Tố Nguyên Trấn Thiên Đỉnh!

	Oanh!

	Cát vàng cự chưởng hung hăng đập vào cự đỉnh phía trên.

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang bỗng nhiên nổ tung, chân nguyên trong vòng ầm vang đẩy ra, đem phương viên trong vòng mấy trăm trượng đổ nát thê lương đều chấn thành bột mịn.

	Quý Bá Uyên dưới chân mặt đất bị nguồn sức mạnh này chấn động đến hãm ra một cái hố to, hai chân thật sâu lâm vào đá vụn bên trong.

	Hắn trên trán gân xanh bạo khởi, chân nguyên không ngừng tràn vào cự đỉnh bên trong, không để cho tán loạn.

	Thi Vinh Hiên đương nhiên sẽ không buông tha cái này tốt đẹp cơ hội.

	Hắn tại Quý Bá Uyên ngạnh kháng Đinh Húc một chưởng kia đồng thời, sau đó thi triển Độn Thuật đi tới hắn phía sau.

	Thạch qua tại hắn trong bàn tay xoay chuyển, lưỡi mâu trên bắn ra hàn quang u lãnh, hướng Quý Bá Uyên hậu tâm mãnh liệt đâm mà đi.

	Thạch qua phá không im ắng, kia qua nhọn lóe một đạo hàn mang.

	Quý Bá Uyên lạnh cả tim, đã nhận ra phía sau kia cỗ sát ý thấu xương.

	Hắn muốn quay người đón đỡ, nhưng Đinh Húc cát vàng cự chưởng chính gắt gao đặt ở đỉnh đầu của hắn, chỉ cần hắn có chút thư giãn, toà kia núi cát liền sẽ đem hắn ép thành thịt nát.

	Tiến thối lưỡng nan, sinh tử một đường.

	Phốc!

	Thạch qua đâm vào Quý Bá Uyên phía sau lưng.

	Chỉ gặp qua nhọn từ hắn ngực phải lộ ra, mang ra một chùm nóng hổi tiên huyết.

	Quý Bá Uyên toàn thân kịch chấn, hai tay kết thành pháp ấn ở trong nháy mắt này xuất hiện buông lỏng.

	Đỉnh đầu tôn này cự đỉnh kịch liệt rung động, thân đỉnh nổi lên hiện ra vô số đạo tinh mịn vết rạn.

	"Quý sư huynh! !"

	Thẩm Nhạc phát giác được một màn này, vội vàng cao giọng la lên.

	Hắn song chưởng đột nhiên tề xuất, bàn tay hư ảnh lôi cuốn lấy hùng hồn chân nguyên hướng về Sở Khiêm cùng Phùng Chinh đồng thời đánh tới, đem hai người bức lui mấy bước.

	Thẩm Nhạc thừa cơ hướng Quý Bá Uyên phương hướng phóng đi, muốn làm viện thủ.

	Nhưng Sở Khiêm sao lại để hắn toại nguyện.

	"Muốn cứu người? Nằm mơ!"

	Sở Khiêm cười lạnh một tiếng, trong tay Cốt Kiếm quét qua mà đi.

	Lục Linh Kiếm Quyết! Đoạn Hồn Trảm!

	Một đạo xám trắng kiếm quang từ trên mũi kiếm nổ tung, trong kiếm quang lôi cuốn lấy ngàn vạn oan hồn thê lương kêu rên.

	Thẩm Nhạc bị ép dừng bước, song chưởng tề xuất ngăn lại một kiếm này.

	Chỉ gặp chưởng kiếm giao kích, lập tức nổ tung một đoàn kim xám xen lẫn quang diễm.

	Hắn bị chấn động đến hướng về sau trượt lùi lại mấy bước, lúc này mới ổn định thân hình.

	Liền này nháy mắt thời gian, đã muộn, Quý Bá Uyên bên kia đã đến sống chết trước mắt.

	Thi Vinh Hiên một kích thành công trong mắt hung quang mãnh liệt bắn.

	Hắn nắm chặt thạch qua tay phải đột nhiên vặn một cái, lưỡi mâu tại Quý Bá Uyên trong cơ thể xoay chuyển, vết thương xé rách đến lớn hơn.

	Rắc rắc rắc!

	Chân nguyên thuận lưỡi mâu rót vào Quý Bá Uyên trong cơ thể, điên cuồng tàn phá lấy kinh mạch của hắn cùng ngũ tạng lục phủ.

	Quý Bá Uyên một ngụm tiên huyết cuồng phún mà ra, đỉnh đầu tôn này cự đỉnh rốt cục chống đỡ không nổi, ầm vang vỡ vụn.

	Đinh Húc cát vàng cự chưởng đã mất đi ngăn cản, lôi cuốn lấy vạn quân chi lực hướng hắn vào đầu vỗ xuống.

	Quý Bá Uyên ngẩng đầu nhìn toà kia áp xuống tới núi cát, trong mắt lóe lên một tia quyết tuyệt.

	Hắn biết rõ, chính mình trốn không thoát.

	"Thẩm sư đệ! La Hà! Liễu Doanh! Đi! !"

	Quý Bá Uyên hai mắt đỏ như máu, mà đi sau ra một đạo hét to.

	Tiếng quát chưa dứt, trong cơ thể hắn bỗng nhiên bộc phát ra một cỗ kinh khủng tới cực điểm chân nguyên ba động.

	Kia là hắn đem suốt đời tu vi rót vào đan điền, lấy Nguyên Thần làm dẫn, đốt lên Thái Tố chân nguyên bản nguyên chi hỏa.

	Tự bạo!

	Thái Tố chân nguyên từ trong cơ thể hắn tuôn trào ra, dường như một vòng mặt trời tại phế tích bên trong dâng lên.

	Kia khí tức những nơi đi qua, mặt đất bị nhấc lên một tầng lại một tầng.

	"Lão gia hỏa, ngươi thật hung ác!"

	Đinh Húc sắc mặt đột biến, không còn dám cho Quý Bá Uyên một kích trí mạng, điên cuồng thôi động độn quang hướng về sau nhanh lùi lại.

	Thi Vinh Hiên cũng đồng thời rút về thạch qua, thân hình hóa thành một đạo ánh sáng xanh hướng nơi xa bay tán loạn.

	Oanh! ! !

	Một tiếng kinh thiên động địa tiếng vang tại dãy núi ở giữa nổ tung.

	Chỉ gặp một vòng hủy diệt tính sóng xung kích hướng xung quanh bốn phương tám hướng quét ngang mà đi.

	Sóng xung kích lướt qua, quanh mình đổ nát thê lương, thậm chí vài tòa ngọn núi nhỏ, đều trong nháy mắt bị san thành bình địa.

	Đinh Húc mặc dù lui bước đến tốc độ cực nhanh, nhưng vẫn là bị xung kích sóng biên giới quét trúng.

	Trước người hắn hộ thể chân nguyên kịch liệt rung động, cả người bị chấn động đến bay về phía trước đập ra đi, người giữa không trung liền phun ra một ngụm tiên huyết.

	Thi Vinh Hiên thảm hại hơn.

	Hắn cách Quý Bá Uyên thêm gần, sóng xung kích đuổi kịp hắn lúc hắn còn chưa kịp rời khỏi bao xa, cả người bị chấn động đến bay rớt ra ngoài mấy chục trượng, hung hăng nện ở một tòa trên tường đá, đem tường đá đâm đến vỡ nát.

	Sở Khiêm cùng Phùng Chinh cũng bị cái này cường hãn sóng xung kích làm cho liên tiếp lui về phía sau, sau đó liên thủ bày ra một đạo phòng ngự màn sáng, lúc này mới ổn định thân hình.

	Đầy trời trong bụi mù, Quý Bá Uyên khí tức triệt để tiêu tán.

	Chỉ ở trên mặt đất lưu lại trăm trượng lớn cháy đen hố sâu.

	"Quý sư huynh! !"

	Thẩm Nhạc cắn chặt hàm răng.

	Nhưng hắn biết rõ, bây giờ không phải là bi thống thời điểm.

	Quý Bá Uyên lấy tính mạng làm đại giá chế tạo cái này cơ hội, hắn không thể để cho Quý sư huynh hi sinh vô ích.

	"Đi mau!"

	Thẩm Nhạc quát lên một tiếng lớn, đạp chân xuống, cả người hóa thành một đạo lưu quang hướng nơi xa bắn mạnh tới.

	Nghe được Thẩm Nhạc tiếng quát, La Hà một chưởng bức lui đối thủ, theo sát Thẩm Nhạc mà đi.

	Liễu Doanh tình huống thì phải hỏng bét được nhiều.

	Nàng cũng không phải là kia Thượng Nguyên phúc địa người đối thủ, trên thân đã nắm chắc đạo thương ngấn, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

	Nàng đem hết toàn lực một kiếm bức lui đối thủ, đang muốn bứt ra rút đi người kia lại phản công mà đến, năm ngón tay tại trong hư không đột nhiên một trảo.

	Năm đạo phong nhận bỗng nhiên hiển hiện, tựa như năm đạo lãnh quang hướng về Liễu Doanh phía sau quấn giết tới.

	Nếu là bị cái này lãnh quang đánh trúng, Liễu Doanh tất nhiên sẽ tại chỗ bỏ mình.

	Liễu Doanh cảm nhận được sau lưng sát cơ, lạnh cả tim, nhưng là nàng đã không có năng lực ngăn cản.

	Ngay tại cái này thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo chỉ kình phá không mà tới.

	Thái Hư Tiệt Thiên Chỉ!

	Chỉ kình điểm trúng kia năm đạo phong nhận, phá pháp chi lực ầm vang bộc phát, đem phong nhận từ đó tan rã, hóa thành dòng khí hỗn loạn tứ tán ra.

	Thẩm Nhạc xuất thủ.

	Hắn đang phi độn đồng thời cũng không quay đầu lại bắn ra một chỉ này.

	"Đa tạ Thẩm sư huynh!"

	Liễu Doanh thừa cơ thôi động độn quang, hóa thành một đạo màu xanh biếc lưu quang, đuổi kịp hai người.

	Ba đạo độn quang như như lưu tinh vạch phá chân trời, hướng về nơi xa hốt hoảng chạy trốn.

	"Truy! Một người sống cũng không thể lưu!"

	Sở Khiêm quát chói tai một tiếng, dẫn đầu thôi động độn quang đuổi theo.

	Phùng Chinh trong mắt sát ý sôi trào, cũng là theo sát phía sau.