 Chương 755: Đột phá ( cầu nguyệt phiếu! )

	Thiên cung.

	Hai chữ này như là một tòa vô hình đại sơn, đặt ở cửu thiên thập địa trong lòng của mỗi người.

	Cho dù thiên cung sớm đã không phải năm đó cái kia thống ngự cửu thiên thập địa Đạo Đình, hắn thực lực cũng không còn đỉnh phong thời kỳ hai ba thành.

	Nhưng nó chung quy là Đạo Đình lột xác, là Đạo Đình chính thống kéo dài.

	Tử Tiêu phúc địa mọi người đều là khẽ giật mình.

	Kia Lệ Thiên Sơn không phải Thanh Liên đạo truyền nhân sao? Tại sao lại biến thành Thanh Hoa đạo rồi?

	Thanh Liên đạo cùng Thanh Hoa đạo, mặc dù cùng là Thượng Cổ đạo thống, kém một chữ, lại là cách biệt một trời.

	Thanh Liên đạo sớm đã chôn vùi, truyền nhân xuất thế mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không về phần để cho người ta quá mức kiêng kị.

	Nhưng Thanh Hoa đạo khác biệt, Thanh Hoa Tinh Tôn mặc dù chết rồi, có thể trong thiên cung còn có hắn cùng thế hệ lão bất tử còn sống.

	Hẳn là cái này Lệ Thiên Sơn, là thiên cung bí mật bồi dưỡng truyền nhân?

	Ý nghĩ này tại mọi người trong lòng cả đời rễ, tựa như cỏ dại sinh trưởng tốt.

	Trang Diễm cùng Ô Trường Minh liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy được một tia ngưng trọng.

	Hai người gần như đồng thời xuất thủ.

	Trang Diễm song chưởng ở trước ngực kết ấn, Lôi Thần hư ảnh lần nữa hiển hiện, to lớn lôi đình bàn tay hướng trong đó một đạo kiếm ảnh chộp tới.

	Ô Trường Minh thì một chưởng vỗ ra, Thuần Dương chưởng ấn lôi cuốn lấy Phần Thiên Chử Hải chi thế, hướng khác một đạo kiếm ảnh đánh tới.

	Hai người đều cay độc đến cực điểm, tại kiếm ảnh đầy trời bên trong đồng thời bắt được kia một chút không bình thường ba động.

	Song khi bọn hắn công kích rơi vào những cái kia kiếm ảnh trên lúc, sắc mặt hai người cùng nhau biến đổi.

	Rỗng.

	Kia hai đạo kiếm ảnh đều là hư.

	Kiếm ảnh tại chưởng lực hạ ầm vang vỡ vụn, hóa thành đầy trời xanh bích toái quang, nhưng căn bản không có Trần Khánh chân thân tung tích.

	"Không được!"

	Trang Diễm trong lòng giật mình, đột nhiên ngẩng đầu.

	Chỉ gặp khắp Thiên Thanh bích kiếm ảnh cuối cùng, một đạo như có như không kiếm quang đã lướt đi mấy ngàn trượng bên ngoài, chính lấy tốc độ kinh người hướng Đông Nam phương hướng bay vút mà đi.

	Kia kiếm quang Phiếu Miểu như khói, lại mau đến không thể tưởng tượng nổi, trong chớp mắt liền biến mất ở chân trời vân chướng chỗ sâu, chỉ để lại một đạo nhàn nhạt xanh ngấn, thật lâu không tiêu tan.

	Trần Khánh sớm đã tại kiếm ảnh đầy trời nổ tung trong nháy mắt, thừa dịp tất cả mọi người lực chú ý bị những cái kia hư hư thật thật kiếm ảnh hấp dẫn thời khắc, chân thân thi triển kiếm độn, phiêu nhiên đã đi xa.

	"Khá lắm giảo hoạt như hồ Lệ Thiên Sơn!"

	Trang Diễm sắc mặt tái xanh, nhìn qua cái kia đạo sớm đã biến mất tại vân chướng chỗ sâu vết kiếm, chậm rãi thu hồi bàn tay.

	Hắn tay phải trên cái kia đạo vết kiếm còn tại rướm máu.

	Đây là hắn đối đầu cái này áo đen kiếm tu sau lưu lại đạo thứ nhất tổn thương, cũng là hắn tiến vào Điệp Thiên Linh Địa đến nay, lần thứ nhất ăn thiệt thòi lớn như thế.

	"Ghê tởm!"

	Ô Trường Minh một quyền nện ở bên cạnh trong hư không, đem kia phiến không khí ném ra một đạo mắt trần có thể thấy gợn sóng.

	Hắn nhưng là Thái Thanh phúc địa uy tín lâu năm Nguyên Thần ngũ trọng thiên cao thủ, lại bị một cái không rõ lai lịch tiểu bối tại dưới mí mắt cướp đi Cửu Khiếu Kim Đan, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

	Hắn bỗng nhiên quay đầu, ánh mắt như đao, rơi vào Thái Tiêu phúc địa kia ba vị nữ quan trên thân.

	Mới hắn thấy được rõ ràng, kia áo đen kiếm tu phá vây lúc, cái này ba người đều không có xuất thủ ngăn cản.

	Các nàng chỗ phương vị, vốn là nhất có cơ hội chặn đứng kia áo đen kiếm tu, có thể các nàng hết lần này tới lần khác cũng không có làm gì.

	"Các ngươi mới vì sao không xuất thủ?"

	Ô Trường Minh thanh âm băng lãnh, trong lời nói tràn đầy chất vấn chi ý.

	Như cái này ba người xuất thủ, lại thêm hắn cùng Trang Diễm, năm người liên thủ, chưa hẳn không thể lưu lại kia Lệ Thiên Sơn.

	Có thể các nàng hết lần này tới lần khác khoanh tay đứng nhìn.

	"Hừ!"

	Ngọc Tiêu nghe nói như thế, tinh xảo khuôn mặt hiện ra một tia lãnh ý, "Chúng ta muốn hay không xuất thủ, có liên quan gì tới ngươi?"

	Lời này hời hợt, lại đem Ô Trường Minh nghẹn đến sắc mặt lúc trắng lúc xanh.

	Không đợi Ô Trường Minh phát tác một bên Vân Hoa mở miệng nói: "Kia Thiềm Thừ tinh huyết cũng là tốt đồ vật, chớ có lãng phí."

	Nói xong, ba người cùng nhau thôi động độn quang hướng Thôn Nguyên Huyết Thiềm nổ tung thi hài phương hướng lao đi.

	Các nàng đối Ô Trường Minh lửa giận nhìn như không thấy, phảng phất người này căn bản không đáng các nàng tốn nhiều một câu miệng lưỡi.

	Ô Trường Minh hừ lạnh một tiếng, nhìn về phía nơi xa Trần Khánh biến mất phương hướng.

	Thiên cung người hiện thân Đại La thiên, đây cũng không phải là việc nhỏ.

	Thiên cung mặc dù sớm đã không còn Đạo Đình thời kỳ cường thịnh uy thế, nhưng hắn nội tình chi sâu, truyền thừa chi chính, vẫn là cửu thiên thập địa bất kỳ bên nào thế lực cũng không dám khinh thị tồn tại.

	Nhất là truyền Văn Thiên cung chỗ sâu còn có mấy vị từ Đạo Đình thời đại tồn tại đến nay lão quái vật, mỗi một cái đều là dậm chân một cái liền có thể chấn động Cửu Thiên tồn tại.

	Bực này thế lực truyền nhân bỗng nhiên xuất hiện tại Điệp Thiên Linh Địa bên trong, ở trong đó phải chăng cất giấu cái gì thâm ý?

	Ô Trường Minh đè xuống trong lòng kinh nghi, đem việc này âm thầm ghi lại, chuẩn bị ra linh địa về sau liền hướng tông môn bẩm báo.

	Bất quá dưới mắt, những sự tình này tạm thời không để ý tới.

	Cửu Khiếu Kim Đan mặc dù đã bị người cướp đi, nhưng Thôn Nguyên Huyết Thiềm nổ tung thi hài còn tại, kia bay đầy trời tung tóe Huyền Dương Châu còn tại.

	Đây đều là tốt đồ vật.

	Nhất là Thôn Nguyên Huyết Thiềm tinh huyết, mặc dù không bằng Cửu Khiếu Kim Đan như vậy trân quý, nhưng cũng là tôi luyện nhục thân thượng giai bảo dược.

	Ô Trường Minh đè xuống trong lòng lửa giận, quay người đầu nhập vào một vòng mới tranh đoạt bên trong.

	Trang Diễm huyền lập giữa không trung, cúi đầu nhìn thoáng qua tay phải trên cái kia đạo vết kiếm.

	Hắn trầm mặc thật lâu, trên trán hiện lên vẻ mặt phức tạp.

	Vất vả ác chiến một trận, kết quả là lại bị một cái không rõ lai lịch áo đen kiếm tu hái được Đào Tử.

	Một hơi này, cho dù ai nuốt được đi?

	Nhưng so với tức giận, trong lòng của hắn càng nhiều hơn là hoang mang.

	Lệ Thiên Sơn, người này đến cùng là thân phận gì?

	Thanh Liên đạo? Thanh Hoa đạo?

	"Hẳn là thật sự là thiên cung người?" Trang Diễm thấp giọng tự nói.

	Bất luận người này là ai, thù này đã kết.

	Lần sau gặp lại, nhất định phải đòi lại một kiếm này mối thù.

	Hỗn loạn còn đang tiếp tục.

	Thôn Nguyên Huyết Thiềm nổ tung thi hài như một tòa sụp đổ núi thịt, thịt nát, lân giáp, xương cốt tản mát tại phương viên hơn mười dặm dãy núi ở giữa.

	Huyền Dương Châu càng là tán lạn đến khắp nơi đều là.

	Các phương cao thủ như châu chấu tứ tán ra, điên cuồng vơ vét lấy hết thảy có giá trị đồ vật.

	. . .

	Bên ngoài mấy trăm dặm.

	Trần Khánh một đường phi độn, Lưu Ảnh Thiên Huyễn Kiếm Độn tại vân chướng cuồn cuộn bên dưới vòm trời lấp lóe, nhanh đến mức chỉ để lại từng đạo tàn ảnh.

	Hắn lấy Lệ Thiên Sơn thân phận liên tiếp chém giết Lôi tộc tam kiệt, lại tại hơn mười vị cao thủ trước mặt đoạt thức ăn trước miệng cọp cướp đi Cửu Khiếu Kim Đan, giờ phút này nhất định đã thành mục tiêu công kích.

	Mặc dù hắn lấy Kiếm Ảnh Phân Thân nhiễu loạn người truy kích ánh mắt, nhưng người nào biết rõ có cái gì kỳ môn Độn Thuật hoặc truy tung bí pháp có thể khóa chặt hắn chân thân.

	Liền độn mấy trăm dặm về sau, Trần Khánh rốt cục chậm lại độn quang.

	Dưới chân là một mảnh liên miên chập trùng Hoang sơn, ngọn núi vỡ vụn, khe rãnh tung hoành.

	Trần Khánh tại một tòa nửa sập cổ điện phế tích trước rơi xuống.

	Bốn vách tường trống rỗng lưu lại cấm chế đường vân đã sớm bị tuế nguyệt san bằng, hiển nhiên đã bị người vơ vét qua không biết bao nhiêu lần.

	Hắn tuyển một chỗ còn tính hoàn chỉnh Thiên điện, đẩy cửa vào.

	Trần Khánh đi đến góc điện, dựa lưng vào một mặt hoàn chỉnh tường đá khoanh chân ngồi xuống.

	Cho đến lúc này, cái kia căng cứng thần kinh mới chính thức lỏng mấy phần.

	Trần Khánh đem Thanh Ất kiếm nằm ngang ở đầu gối trước, bàn tay từ trên thân kiếm chậm rãi bôi qua.

	Mũi kiếm chạm đến đầu ngón tay, một cỗ ý lạnh như băng thuận làn da rót vào kinh mạch.

	"Lần này nếu không phải có ngươi nơi tay, muốn đoạt thức ăn trước miệng cọp, tuyệt đối không thể."

	Hắn thấp giọng tự nói.

	Mới trận chiến kia, Trang Diễm cùng Ô Trường Minh đều là Nguyên Thần ngũ trọng thiên bên trong đỉnh tiêm cao thủ.

	Nếu không phải Thanh Ất kiếm sắc bén vô song, có thể tại Trang Diễm một chưởng kia phía dưới chính diện đối cứng mà không rơi vào thế hạ phong, hắn căn bản không có khả năng tại nhiều cao thủ như vậy trong vây công đoạt đến Cửu Khiếu Kim Đan.

	Nhưng có chuôi kiếm này, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

	Thanh Ất kiếm sắc bén trình độ có một không hai ở đây tất cả đạo binh, chính diện đối cứng phía dưới, liền Trang Diễm bực này cao thủ đều đã lén bị ăn thiệt thòi.

	Mà Trang Diễm cùng Ô Trường Minh lại lẫn nhau kiềm chế, lại thêm Cừu Lập các loại tán tu thừa dịp loạn làm rối, thế lực khắp nơi đều có âm mưu xấu xa, ai cũng không muốn làm cho đối phương trước được tay.

	Hắn chính là bắt lấy cái này chớp mắt là qua cơ hội, thừa dịp đám người hỗn chiến lúc một kiếm công thành, lập tức mượn kiếm ảnh đầy trời thoát thân trốn xa.

	Trần Khánh thu hồi suy nghĩ, lại lấy ra một cái bình ngọc.

	Phong Ma Giảm Thọ Đan.

	Từ Kim Trì Dã trong tay đoạt tới Thượng Nguyên đạo bí truyền cấm dược.

	Lấy thiêu đốt tinh huyết cùng thọ nguyên làm đại giá, trong khoảng thời gian ngắn đem thực lực cưỡng ép bay vụt một cái cấp độ.

	Đây là lá bài tẩy của hắn, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

	Thọ nguyên là người căn bản, mỗi hao tổn một phần, tương lai đường liền hẹp một phần.

	Trần Khánh đem bình ngọc thu nhập Vạn Tượng đồ nhất chỗ sâu, cùng những cái kia chân chính khẩn yếu bảo vật đặt ở một chỗ.

	Sau đó, hắn lấy ra lần này chân chính thu hoạch.

	Sáu giọt Cửu Thiên Huyền Nguyên Thủy.

	Một viên Cửu Khiếu Kim Đan.

	Đây là Thôn Nguyên Huyết Thiềm suốt đời tinh hoa chỗ ngưng, tôi luyện nguyên thần vô thượng bảo dược.

	Còn có Huyền Dương Châu.

	Hắn nguyên bản liền có hai mươi tám khỏa, lần này tại Thôn Nguyên Huyết Thiềm thi hài bên trong lại mò mười bốn khỏa, tăng thêm trước đó chém giết Lôi tộc tam kiệt thu hoạch, tổng cộng đã gần đến sáu mươi khỏa, cự ly một trăm khỏa không xa.

	"Kiếm lời."

	Trần Khánh góc miệng hiện lên mỉm cười.

	Cửu Khiếu Kim Đan, có vật này, đột phá nguyên thần tứ trọng thiên liền không còn là hi vọng xa vời, mà là nước chảy thành sông sự tình.

	Hắn không có vội vã bắt đầu tu luyện, mà là trước từ Vạn Tượng đồ bên trong lấy ra một bộ linh trận.

	Cấp năm linh trận, đây là hắn đưa thân Nguyên Thần bảng về sau đoạt được ban thưởng.

	Trần Khánh đem trận bàn khảm vào mặt đất, đầu ngón tay bắn ra một sợi chân nguyên đem nó kích hoạt.

	Bát giác trận bàn chấn động một vang, tối ngân sắc quang mang từ trận văn bên trong chảy xuôi mà ra, dọc theo mặt đất hướng xung quanh bốn phương tám hướng lan tràn, trong chớp mắt liền đem trọn tòa Thiên điện bao phủ trong đó.

	Một tầng như có như không màng ánh sáng tại điện trong vách bên cạnh hiển hiện, đem trong điện cùng ngoại giới triệt để ngăn cách.

	Làm xong đây hết thảy, hắn hoán đổi về lúc đầu Nguyên Thần cùng dung mạo, khoanh chân ngồi tại trận tâm, từ Vạn Tượng đồ bên trong lấy ra một viên liệu thương đan dược đưa vào trong miệng.

	Đan dược vào miệng tức hóa, dược lực hóa thành ấm áp dòng nước ấm, dọc theo kinh mạch chảy xuôi đến tứ chi bách hài.

	Hắn hai mắt nhắm lại, vận chuyển công pháp, đem dược lực dẫn hướng vai trái cái kia đạo chưa hoàn toàn khép lại vết thương cũ, cùng tạng phủ ở giữa bị Trang Diễm một chưởng kia rung ra ứ tổn thương.

	Dược lực cùng chân nguyên song trọng tác dụng dưới, thương thế rất nhanh liền khôi phục.

	Ngoài điện vân chướng cuồn cuộn, trong điện yên tĩnh im ắng.

	Ước chừng mấy canh giờ về sau, trong tay áo ngọc giản bỗng nhiên chấn động.

	Trần Khánh mở hai mắt ra, lấy ra ngọc giản, Thẩm Nhạc thanh âm liền truyền ra.

	"Trần sư đệ, ngươi đã đến không có?"

	Trần Khánh trả lời: "Gặp được một ít chuyện chậm trễ, khả năng còn muốn một đoạn thời gian."

	Dưới mắt khẩn yếu nhất chính là đột phá nguyên thần tứ trọng thiên.

	Thương Vực ngũ trọng mặc dù để chiến lực của hắn có bay vọt về chất, nhưng tu vi trên nhược điểm nếu là không bổ đủ, cuối cùng khắp nơi bị quản chế.

	Cùng hắn tiến đến cùng Thẩm Nhạc tụ hợp, không bằng trước đem tu vi đẩy lên đi, lại đi cũng không muộn.

	Thẩm Nhạc cũng không có thúc giục, chỉ là hỏi: "Thế nhưng là có chuyện gì phát sinh rồi? Ngươi bên kia tình huống như thế nào?"

	"Không sao, đã giải quyết." Trần Khánh không có nói tỉ mỉ, ngược lại hỏi, "Thẩm sư huynh bên đó đây?"

	"Hắc hắc, Huyền Dương Châu lục soát không ít, ta đã góp đủ hơn một trăm mai."

	Thẩm Nhạc thanh âm mang theo vài phần tự đắc, lập tức lại hào khí vượt mây địa đạo, "Chờ ngươi đã đến, sư huynh mang ngươi ăn ngon uống say!"

	Trần Khánh góc miệng khẽ nhếch, đang muốn nói cái gì, Thẩm Nhạc thanh âm bỗng nhiên giảm thấp xuống mấy phần, mang tới mấy phân thần bí.

	"Đúng rồi, thật là có hai kiện đại sự phát sinh."

	"Ồ?" Trần Khánh trong lòng hơi động.

	"Chuyện thứ nhất, Thái Thanh phúc địa Tiêu Nhạc Du mang theo mấy người cao thủ, đã tiến vào thập đại bảo địa một trong Vạn Nhận phong, ngoại trừ Thái Thanh phúc địa, còn có mấy cái thế lực nhỏ cùng tán tu cũng tiến vào, bất quá ta đoán chừng không thể nào là Thái Thanh phúc địa đối thủ."

	"Tiêu Nhạc Du người này Thuần Dương công phu thâm hậu không lường được, bình thường Nguyên Thần ngũ trọng thiên căn bản không phải là đối thủ của hắn."

	Thẩm Nhạc dừng một chút, lại nói: "Một bên khác, Vân Mộng phúc địa khương chỉ, Hách Kinh Niên cũng mang người ý đồ tiến vào một chỗ khác thập đại bảo địa, tên là Huyễn Hải Yên Ba trạch."

	"Nghe nói kia Huyễn Hải Yên Ba trạch bên trong cấm chế rất nhiều, từng bước sát cơ, nhưng bên trong cơ duyên cũng là không ít, khương chỉ trên Nguyên Thần bảng xếp hạng so Hách Kinh Niên còn cao, có nàng ở phía trước mở đường, Vân Mộng phúc địa lần này chỉ sợ thu hoạch sẽ không nhỏ."

	Trần Khánh nghe đến đó, ánh mắt ngưng lại.

	Đã có người tiến vào thập đại bảo địa.

	Thập đại bảo địa, nghe thấy danh tự liền biết không phải là lúc trước hắn gặp phải những cái kia Tiểu Bảo Địa có thể so với vai.

	Trong này tài nguyên bảo bối, sẽ chỉ càng nhiều, trân quý hơn.

	"Còn có một chuyện."

	Thẩm Nhạc thanh âm bỗng nhiên trở nên lải nhải bắt đầu, "Thanh Hoa đạo đạo thống truyền nhân Lệ Thiên Sơn, cũng xuất hiện tại linh địa ở trong! Người này gan to bằng trời, lại Trang Diễm, Ô Trường Minh mấy chục vị cao thủ ngay dưới mắt, cứ thế mà cướp đi Cửu Khiếu Kim Đan, sau đó lại lông tóc vô hại thoát thân trốn xa!"

	"Ồ?" Trần Khánh nghe đến đó, lông mày nhẹ nhàng vẩy một cái.

	Đối với Thanh Hoa đạo cuối cùng bị nhận ra, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Chân chính toàn lực xuất thủ lúc, Thanh Hoa chân nguyên khí tức rất khó hoàn toàn ẩn tàng, nhất là tại Trang Diễm cùng Ô Trường Minh bực này so với mình cảnh giới cao hơn cao thủ trước mặt, bị nhận ra một chút mánh khóe đúng là bình thường.

	Hắn vốn cũng không có ý định đem Lệ Thiên Sơn cái thân phận này vĩnh viễn núp trong bóng tối.

	Để hắn ngoài ý muốn chính là một chuyện khác.

	"Thẩm sư huynh nói là, Lệ Thiên Sơn leo lên Nguyên Thần bảng?"

	"Nào chỉ là leo lên!" Thẩm Nhạc ngữ khí mang theo vài phần sợ hãi thán phục, "Người này một kiếm chém giết Lôi tộc tam kiệt, lại từ hơn mười vị cao thủ vây kín bên trong cướp đi Cửu Khiếu Kim Đan, bực này chiến tích, Nguyên Thần bảng há có thể không thu nhận?"

	"Theo Bất Lão sơn trông coi môn nhân truyền đến tin tức, Lệ Thiên Sơn đã đứng hàng Nguyên Thần bảng thứ hai trăm bốn mốt vị, mà lại nghe nói hắn trong tay chuôi này đạo binh cực kỳ ghê gớm, khả năng không chỉ cấp sáu đạo binh, chẳng biết tại sao có thể tiến vào linh địa ở trong."

	Hai trăm bốn mốt vị.

	Trần Khánh góc miệng hiện lên mỉm cười.

	Lệ Thiên Sơn cái thân phận này lần đầu leo lên Nguyên Thần bảng, liền trực tiếp vọt vào hai vị trí đầu trăm năm mươi tên, so với hắn trước đây lấy Trần Khánh cái thân phận này trèo lên bảng lúc còn phải cao hơn một đoạn.

	Bất quá thứ hạng này, cũng là tính công bằng.

	Trong trận chiến ấy hắn dù chưa chân chính đánh bại Trang Diễm hoặc Ô Trường Minh, nhưng có thể tại hai người liên thủ phía dưới cướp đi Kim Đan cũng toàn thân trở ra, phần này chiến tích thả trên Nguyên Thần bảng, hai trăm bốn mốt vị cũng không khoa trương.

	Thẩm Nhạc trầm giọng nói: "Thanh Hoa đạo truyền lại từ Đạo Đình Thanh Hoa Tinh Tôn, người này vô cùng có khả năng cùng thiên cung có quan hệ, ở trong đó chỉ sợ không có đơn giản như vậy!"

	Thiên cung đối với bảy đại phúc địa mà nói địa vị không giống, nhất là truyền Văn Thiên cung muốn trùng kiến Đạo Đình, những cái kia từ Đạo Đình thời đại sống đến bây giờ lão bất tử vẫn còn, dù là bảy đại phúc địa, áp lực cũng là to lớn.

	Trần Khánh trầm mặc một cái chớp mắt.

	Thiên cung muốn trùng kiến Đạo Đình nghe đồn, hắn tự nhiên cũng đã được nghe nói.

	Bất quá những sự tình này cách hắn quá xa, thiên cung cũng tốt, Đạo Đình cũng được, vậy cũng là đại nhân vật nhóm mới cần quan tâm sự tình.

	Hắn dưới mắt muốn làm, chỉ có một việc, tăng thực lực lên.

	"Đa tạ Thẩm sư huynh cáo tri những thứ này." Trần Khánh nói: "Ta bên này còn cần một chút thời gian, chờ xử lý xong trong tay sự tình, liền mau chóng tiến đến cùng ngươi tụ hợp."

	"Không vội không vội, ngươi trước làm việc của ngươi, Trụy Tinh Hà bên kia ta cùng mấy cái sư đệ đã thăm dò qua bên ngoài, cấm chế bên trong cực kì phức tạp, trong thời gian ngắn mà vào không được, ngươi đã đến vừa vặn, chúng ta cùng một chỗ nghĩ biện pháp."

	Thẩm Nhạc lại dặn dò vài câu xem chừng loại hình, ngọc giản trên quang mang liền chậm rãi tối xuống dưới.

	Trần Khánh đem ngọc giản thu hồi, hít sâu một hơi, đem tạp niệm đều bài trừ.

	Thập đại bảo địa, các phương cao thủ, Nguyên Thần bảng xếp hạng, những này đều tạm thời để qua một bên.

	Dưới mắt trọng yếu nhất, là đem tu vi đẩy lên Nguyên Thần tứ trọng thiên.

	"Không sai biệt lắm."

	Trần Khánh từ Vạn Tượng đồ bên trong lấy ra viên kia Cửu Khiếu Kim Đan.

	Kim Đan vào tay ấm áp, chín sợi nhan sắc khác nhau nguyên khí tại khổng khiếu bên trong không ngừng phụt ra hút vào, phản chiếu hắn lòng bàn tay một mảnh lộng lẫy.

	Hắn hít sâu một hơi, há miệng đem Kim Đan nuốt vào trong bụng.

	Kim Đan vào bụng trong nháy mắt, một cỗ bàng bạc đến không thể tưởng tượng nổi nguyên khí từ viên đan dược bên trong ầm vang nổ tung.

	Đây không phải là bình thường dược lực, mà là Thôn Nguyên Huyết Thiềm suốt đời rèn luyện bản mệnh nguyên khí, trải qua mấy trăm năm tuế nguyệt mới ngưng tụ thành cái này một viên viên đan dược.

	Chín sợi nguyên khí tại Trần Khánh trong đan điền điên cuồng trào lên, như chín đầu giãy khỏi gông xiềng Giao Long, dọc theo kinh mạch hướng tứ chi bách hài cuồng xông mà đi.

	Trần Khánh nhục thân tại cỗ này nguyên khí trùng kích vào kịch liệt rung động, kinh mạch bị chống ẩn ẩn làm đau, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ bị căng nứt.

	Hai tay của hắn kết ấn, ngồi xếp bằng, bên trong đan điền tôn này rực rỡ màu vàng kim chủ Nguyên Thần đột nhiên mở hai mắt ra, há miệng hút vào, liền đem một cỗ nguyên khí nuốt vào trong bụng.

	Cùng lúc đó, Nguyên Thần thứ hai cũng theo đó mà động. Thanh Hoa chân nguyên cùng Thái Hư chân nguyên ở trong kinh mạch xen lẫn lưu chuyển, hai tôn Nguyên Thần một trái một phải, như hai tòa không đáy Thâm Uyên, đem Cửu Khiếu Kim Đan biến thành bàng bạc nguyên khí liên tục không ngừng thôn phệ luyện hóa.

	Trần Khánh thức hải chỗ sâu, kia trên bản này số lượng bắt đầu lấy một loại tốc độ kinh người nhảy lên.

	【  Thái Hư Luyện Thần Thiên ba tầng: (190042/ 200000) 】

	【  Thái Hư Luyện Thần Thiên ba tầng: (192138/ 200000) 】

	【  Thái Hư Luyện Thần Thiên ba tầng: (195467 200000) 】

	Mỗi một hơi thở đều đang tăng trưởng, mỗi một hơi thở đều tại kéo lên.

	Những cái kia nguyên khí tràn vào Nguyên Thần trong cơ thể, hóa thành thuần túy nhất Bản Nguyên Chi Lực, tư dưỡng Nguyên Thần mỗi một tấc.